Cookie Consent by _F_r_e_e_ _P_r_i_v_a_c_y_ _P_o_l_i_c_y_ _w_e_b_s_i_t_e
[Navigační _R_E_G_I_S_T_R_A_C_E [Navigační _T_A_B_L_O [Navigační _S_T_A_T_I_S_T_I_K_A [Navigační _SS_OO_UU_TT_?Ě_?Ž_EE [Navigační _P_O_M_O_Z_T_E [Navigační _R_E_K_L_A_M_A [Navigační _K_O_N_T_A_K_T [Navigační
    lišta]            lišta]           lišta]                lišta]             lišta]             lišta]             lišta]             lišta]
[Navigační lišta]
                            [Horní lišta bez menu]
                            _[_L_o_g_o_ _Z_p_o_v_ě_d_n_i_c_e_]
               [Dolní lišta]   [Dolní lišta]       [Dolní lišta]
               [Nabídka voleb] [Dolní lišta voleb]
 Diskuze č.1244499, vloženo 15.12.2024 _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í
 06:29:14                              _s_t_r_á_n_k_a_]
 BLOKACE 17 LET NEAKTIVNÍCH PROFILŮ

 Na zpovědnici se právě udála celkem zajímavá a historicky ojedinělá událost.
 Jeden z administrátorů, ať už z jakýchkoliv důvodů, zablokoval SEDMNÁCT LET
 neaktivní profil. Nejspíše z osobních antipatií, kdoví.
 Profil s více než milionem návštěv. Profil -toho- Aliena. Ať už na něj má
 názor kdokoliv jakýkoliv, tak nepochybně nejznámějšího uživatele historie
 zpovědnice.
 https://zpovednice.eu/profil.php?kdo=1 4312
 (mezery umazat + klikací odkaz je i v první reakci pod textem)

 Samozřejmě by mě vůbec nenapadlo jakkoli zpochybňovat kompetentnost
 současných adminů, zvláště když to pravidla zakazují. Nejspíš má dotyčná
 osoba nějaké nevyřešené spory s uživateli, kteří zde mají 17 let neaktivní
 profily, kdoví. Ale asi to nejvíce vypovídá o takové osobě a její psychické
 stabilitě.
 Určitě by nás všechny zajímaly názory i ostatních adminů na tento prapodivný
 případ a nový precedens. Budou se blokovat i další jednu dvě dekády
 neaktivní profily?
 Dá se důvodně předpokládat, že tato blokace je přípravou na smazání daného
 profilu, protože takto nejmenovaný admin zpravidla postupuje. V tomto
 případě je to ale tak dokonale absurdní a výjimečná situace, že by byla
 velká škoda na to neupozornit zpovědnicovou veřejnost. Je to totiž tzv.
 případ, kde nelze z pozice administrátora unést důkazní ani argumentační
 břemeno v žádné rovině.

 Shrnu fakta pro nováčky.
 Alien si při svém odchodu v roce 2007 nechal ten profil sám smazat. A od té
 doby už se na zpovědnici oficiálně neukázal a do tohoto profilu se už nikdy
 nepřihlásil (neřešme, kdo si co paranoidně myslí, že je ten či onen nick).
 Majitel webu následně po letech obnovil z různých důvodů mnoho starých
 profilů a mezi nimi i ten Alienův.
 Aktuálně byl tento neaktivní profil zablokován.
 Fakta pro IT laiky. Od roku 2007 se nejen IP, ale hlavně tzv. ID nás všech
 víckrát měnilo. Takže NEEXISTUJE žádná technická možnost, jak spojit tyto
 staré profily s novými nicky. Kdo tvrdí něco jiného, jednoduše vědomě lže
 nebo je hloupý.

 Docela mě překvapuje, že mají admini čas řešit 17 let neaktivní profily.
 Zatímco jim zde často bez povšimnutí i po upozornění od uživatelů zůstávají
 extrémní urážky, publikace os. korespondence a fotek bez souhlasu obou stran
 s extrémními pomluvami, přípravy trestných činů, výzvy ke genocidě apod.
 Nebo také dehonestační fejk profily s cizími osobními fotkami, alter profily
 různých hejtrů/stalkerů obtěžujících zde slušné uživatele a podobně. Tedy
 většinově hodně problematické nebo protiprávní věci.
 Chápu, že se zde bude většina uživatelů bát vyjádřit.

 Otázky do diskuse jsou jasné.
 Myslíte si, že je normální blokovat 17 let neaktivní profily z os.
 antipatií?
 Má se ten profil smazat?
 A je to něco, co by měli admini řešit, místo skutečných problémů na
 zpovědnici?
 *
 Alien je fakt Legenda a největší novodobý český disident, heh – blokovali mu
 i 20 let starej neaktivní profil. Tohle prostě nevymyslíš ani v nějakém
 absurdním filmu o blázinci, kde pacienti převzali vládu nad doktory
 (doporučené studium viz film Šílení). Blokovat 20 let staré neaktivní
 profily.
 Já si teda osobně myslím, že by mu měl dotyčný admin ten profil smazat. To
 by dokázalo, jaký je chlapák.
 A nic by naopak neposílilo kult této osobnosti víc, než smazání jeho 20 let
 starého neaktivního profilu za to, že zde není, nebo si někdo bezdůkazně
 myslí, že je pod jinými ID a nicky.

 Čo si predstavujete pod takým pojmom absurdní? Dnešní doba mu dává nové
 netušené významy.
 Tohle se skutečně může stát jen na nějakém českém webu, nikde jinde na
 světě. :,)

 Z-FORCE!
  apd-wtf [Muž]33  _V_Y_M_A_Z_A_T

Zaslaná rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
Chceš dnes udělat dobrý skutek ? Pomoz výše uvedenému hříšníkovi tím, že mu
dáš nějaké rozhřešení! Můžeš mu ho poslat na e-mailovou adresu, kterou uvedl u
zpovědi, nebo napsat veřejně vyplněním formuláře na konci této stránky. A
jestliže nechceš, aby pod tvou přezdívkou mohl vystupovat ještě někdo jiný,
zaregistruj si ji _Z_D_E !
 
24.12.2024 00:55:58
Tak koukám, že kromě Hodislavy jsem se pokoušel sbalit i tjv :D Co se tady
člověk nedozví. A thatslife chudinka neví, jak fungují maily, že když tam
člověk nenapíše doménu, že se na ten mail nemůže nic poslat, když pominu, že
si dělám prdel z tricet12 :) Ale je vidět, že se svými démony bojuje statečně
:)
 _F_r_a_n_k_ _D_r_e_b_i_n [Muž]44 [Kategorie]
22.12.2024 08:49:01
Thatslife: "To co skutecne vlastnime a nikdo nam nemuze vzit je nase duse,
identita, zazitky, vzpominky."

To je neskutečný, jak si protiřečíš. Ty naopak duši, identitu, zážitky a
vzpomínky nenávidíš. Ty prosazuješ sebenenávist, sebepohrdání, sebepopírání,
poníženost. Ty prosazuješ, aby se člověk pořád něčemu klaněl, něčemu sloužil,
ty prosazuješ, aby se všeho, co chce, vzdával. Jsi nechutná demagožka.
 Svitavská ulice on
20.12.2024 21:38:00
Jak to ti dva největší hlupáci a ubožáci (Michal a Fanoušek) hned začali
trapně obhajovat. Oni fakt neznají dno...
 Svitavská ulice on
20.12.2024 09:56:13
Obávám se, že další debaty se apd nebude po nějakou dobu účastnit
 _k_a_i_t_e_n [Muž]58 [Kategorie]
20.12.2024 06:17:20
Oshiioff: Chatbot si nechce psat s nim :-D
 Mr D
20.12.2024 00:36:28
Nechces si psat s ChatGPT? Treba konecne zacne valcit s lidmi.
 Oshiioff
19.12.2024 23:16:04
Opet technika Gaslighting tedy zakerna manipulace s cilem udelat z protihracu
nepricetne, hloupe, neschopne.

Nikdo s tebou do niceho nepujde Aliku, menis nazory jak Anglicky pocasi. Jsi
nevyspytatelny, lidi nevi co od tebe cekat.
 Thatslife
19.12.2024 22:52:56
apd:
To má jednoduché řešení, prostě mě zase s Ještěrkou šoupněte z moderator-listu
na black- list a problem solved
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
19.12.2024 22:13:36
michal-222: Uznávám, moje chyba.
Nemám se s tebou ani na chvíli bavit jako s normálním dospělým mužem a sobě
rovným.
Ty si tady jen nonstop hraješ nějaké pošahané trol a flame hry.
Sorry tedy, že jsem tě zkusil brát na 5 minut vážně. Nebo, že jsem pro
napínavost místní bláznivé hry zkusil na malou chvíli předpokládat, že ty bys
snad byl programátor, který by mohl něco funkčního jako je web naprogramovat.
Byla to chyba, kterou už nebudu opakovat.
Kdybys někdo takový byl, už bys dávno nějakou alternativu ke zp vytvořil (to
samé, co it kecátoři L a SW).

Ps: Kdyby se ti to zas náhodou nelíbilo, tak viz vyjádření k rádoby
programátorům.
Přestat kecat a ukázat, že něco umíš vytvořit, co bude fungovat.
A po mně to nechtěj, já nejsem programátor, mám svého. Já si dělám svou profi
práci v jiných oborech dobře a své výsledky v dokončených projektech dávno
mám.
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 22:05:11
matouch: Ad 19.12.2024 13:55:47
Všichni už tak nějak za ty roky vědí, že chápání psaného textu, není zrovna
tvoje silná stránka. Což se ostatně od nadšeného podporovatele Kamaly Harris
asi dá očekávat.

Tak ti to velmi pomalu a stručně vysvětlím.
Samozřejmě, nikdo nikdy nikde nepsal, že by měl nějaký Alien šéfovat nějakému
zcela fiktivnímu neexistujícímu projektu Michala-222 a Msfanouska.
Já jim dvěma pouze předestřel myšlenku, že by potenciálně mohli společně
takový projekt zkusit realizovat, kdyby chtěli a měli na to know how a peníze.

Šéfovat by tomu předpokladově dle mého názoru měl určitě Msfanousek, má na to
lepší osobnostní dispozice. Michal by měl obstarat programování a rýpání.
Ale už si tak nějak nejsem jist, že bych ho Msfandovi doporučoval.
Což nic neznamená. Svéprávný Šéf takového projektu si řekne o jeho portfolio a
reference, příp. bude chtít něco na test naprogramovat - a pak se rozhodne.

Já chápu, že se tady občas bavím s úplnými -jak to říct slušně-.
V případě matoucha je to někdy opravdu náročné, protože on je skutečně hloupý.

Což by nevadilo, každý nemůže být génius. Ale považuje se navíc za chytrého a
to už je problém.
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 21:47:36
Michal-222: Tak si říkám po tomhle tvém výstupu, Michale, jestli taky nejsou
ten trol jako Mrd. Aby to s tím programováním nebylo jako s tím běháním.

Prostě na současné zpovědnici musíte očekávat, že muž je žena, žena muž,
podnikatel je na dávkách, feministka se léčí v blázinci, názorový fanatik je
placený aktivista, o adminech radši nesmíme/nebudeme psát, hlavní hvězda webu
hází po ulicích toaletáky před malými dětmi a pan best programátor jednou
viděl joomlu u manželky. Jo a místní kulervoucí guru libik taky říkal (ne, do
krve se hádal), že právníci zastupují u soudu za tisícovku dvě, ten je taky
dobrej (to může říkat chlapům, co když chtějí vyhrát střídavku, pod 5-10k/h to
nejde).
Brát vážně se tu nedá už v podstatě nic a nikoho, až snad na pár lidí (a ti
taky uměj na mainstream tématech zklamat).

Jinak ono místního pana programátora je taky dost. Neopravit za 20 let provozu
určité bugy, je děs. Za všechno, neklikatelné odkazy v textech, nebo omezení
počtem znaků, které usekne půlku reakcí před jeho zavedením apod. + kupa
bezpečnostních mezer. Bugy při vkládání vzkazů v profilech, nemožnost zadat
mail v hlavičce profilu, občasně nefunkční registrační mail apod., taky nic
moc.
Ale něco se určitě dá spíš přičíst aktualizacím prohlížečů - njn, ale přesně
proto je třeba na míru aktualizovat i ten projekt. Moc nechápu, proč si na to
pajk někoho nesehnal, když to už nechce dělat sám. Kluků z řad zp uživatelů,
co by mu s tím v rámci svých možností pomáhali i zadarmo, tady měl dost (a
takovej EH by na rozdíl od aminování a zmíněných kecalů zvládl leccos).
Na druhou stranu, je neuvěřitelné umění, že ten kod pořád funguje defacto na
všech konfiguracích. To by se od pana Pajka/Alonemika měli současní next gen
programátoři o zpětné kompatibilitě hodně co učit.
 apd-wtf
19.12.2024 21:36:32
Michal-222 jinde píše: "vzhledem k tomu, že to má být práce pro pět lidí na 3
roky za 100k měsíčně tak by bylo potřeba stejně někde sehnat 18 mega"

No a pak se diví, že ho nejde brát vážně. Kdepak to tu někdo psal? Umíš číst?
Tobě se fakt nevyplácí podat smírnou rukavici, vždycky přijde kámen nebo
kudla.
Navíc, řešíš fiktivní trol "projekt" Mrda, který si tu ze všech dělá srandu -
on to někdo, proboha, nepoznal??? Svatá prostato.

A v této diskusi se o žádném projektu nejednalo, pouze jsem laikům popsal
oproti místním absurdním fikcím, co to zhruba obnáší. A to jsem ani nezačal o
samotné práci, kterou dají jen spešl profíci, ne žádní amatéři ze zpovědnice.
Nezvládl to ani tým seznam.cz s miliardovými zdroji a projekt nové cz socsítě
radši ukončili už v zárodku. Stejně tak viz, jak dopadla tragédie s DSŘ. To
jsou cz programátoři dokonale v kostce. Pokud se jim to nelíbí, at mě nějakej
vezme za slovo a dobrej funkční web lepší než zpovědnice naprogramuje. Kecat
umí každej.
Nedokázali udělat za 20 let českého internetu vůbec nic, krom Pajka/Alonemika
a majitele bdsmlife - čest jim.

Nj, ale tady na zp je minimum pro registraci 100k plat měsíčně, 30cm penis a
1mld na účtě. Fakt komici zp cz. Tomu se ani nedá smát nikomu z nás, co žijeme
venku v realitě.

Ad "a ta moje špetka kódu zdarma to asi nezachrání"
Ale líbí se mi, jak jsi okamžitě vzal zpátečku z "já to celé naprogramuju
zdarma" na "špetku kodu".
Jo, cizí špetka kodu fakt nikdy nic nezachrání, akorát nadělá v kodu bordel.
Ale jo, úplnej libik s jeho klasickými kecy ze starých časů a SW z nových. :,)

Všechno umím, všechno znám, ale nikdy nic neudělám. Brouci pytlíci.
Proto vás rádoby programátory taky nikdo nemá rád, kdo vás zná. Jen děláte
ostudu svým několika profi kolegům.
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 19:00:40
Me vyjadreni je jednoduche Aliku
Jsem zla zapskla nenavistna jezibaba.
[Smajlík]
 Thatslife
19.12.2024 18:58:37
Mrd: Vážně si nemyslíš, že jsem to pojednání o webech psal pro tebe, že ne?
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 16:54:43
thatslife: Poslední dobou píšou na zp zhruba tři thatslife.
Jedna má občas částečně podnětné příspěvky (i když si neodpustí obvyklé
jedovatosti a ošklivosti).
Druhá píše názorový opak.
Třetí píše fejky pod textíky tjv, která pak vykřikuje něco o Alienech, co tu
nejsou (a K to občas maže a já ban nemám).

Nějaké tvé vyjádření k tomu?
 apd-wtf
19.12.2024 16:48:35
*Blacklist
Co se týče zde zmíněného Blacklistu, o kterém rozhodujeme s kolegy. Předem
všeho, jak už jsem řekl - běžných uživatelů, ani běžných zlobidel se to VŮBEC
nijak netýká. To je jen pro nejhorší škodnou dané platformy, nebo českého
internetu obecně.

Oddělil bych obecně platný Blacklist od toho jen pro danou platformu.
Jsem si jist, že v určité míře problematičtí lidé nebudou mít žádný problém
působit na určitém typu platformy, pokud tam budu Šéf nebo admin (na nějaké
přísněji vedené platformě ten problém skrz ad hominem určitě být může).
Jsem fakt ten poslední, který by kohokoliv vyháněl z webu. To je v obecné
rovině nesmysl vyhánět si jakékoliv uživatele (tak hloupí jsou jen majitelé cz
webů).
Také jsem pro absolutní svobodu slova.
Na druhou stranu, doba je, jaká je. Máme tady věci, co dřív neexistovaly.
Hejtry a stalkery. Zákony ČR i normy EU velmi přísně regulující webové
platformy a jejich obsah. Většinově s tím nesouhlasím, ale to je tak vše, co s
tím zatím udělám.

A můžu naopak svatosvatě slíbit, že určití lidé okamžitě všemi prostředky
skončí, at už o tom budu rozhodovat kdykoliv kdekoliv. Tedy lety prověření
stalkeři typu oshii, znuděný, matouch, thatslife (i když poslední dobou vnímám
u thatslife určitý kvalitativní názorový posun, ale obávám se, že ona se bez
různých extrémních útoků na zranitelné lidi pod více nicky už asi neobejde
nikde/matouch taky dokáže sem tam na nějaké téma napsat ok příspěvek). Nakolik
se na tento Blacklist nejhorších z nejhorších cz netu přidala i tjv, je otázka
- zatím ano.

Prostě nemůžete nikde jako dobrý správce tolerovat osoby, které pod více nicky
útočí uživatelům na rodiny, soukromí, projekty, byznys + někteří také na
bezpečnost samotného webu, redakce nebo provozovatele. V tom mám Nulovou
toleranci. A jsem si jist, že drtivá většina uživatelů to ocení. Tam to naopak
nemusí zůstat jen na internetu. Ale logicky se pro exemplární případ přejde
likvidačně i do trestně-právní a občansko-právní roviny, aby si to další
agresoři navždy rozmysleli.
Jedna věc je si anonymně povídat na cizím webu. Druhá ten web vést jako
fyzická nebo právnická osoba, na kterou a její projekt někdo útočí. Pak máte
ÚPLNĚ jiné možnosti řešení škodné na úrovni, které ji defacto právně i
finančně zničí.
 apd-wtf
19.12.2024 16:38:10
Kod: Co? :,)
Nespletl sis diskusi nebo tak něco? Ale kvituji, že píšeš slušně.
Pro zajímavost k napsanému. Ano, český internet je malý.
To ostatně vidíme i na té blokaci 17 let neaktivního profilu člověka, co sem
17 let oficiálně nechodí.

To zažil kdysi Alien, že člověk, co ho neměl rád na zp, tak pak dělal admina
na bloguje (jistý Klok). Podle toho to vypadalo. Ale proti velké vlně nevole
fanoušků a sympatizantů Aliena a jeho weblogu, se na určité tlaky vykašlal. A
nakonec byl deratizován blogísek stalkerů (2x), heh.
Nicméně, sám Alien při ukončení provozu platformě Bloguje a jejím
provozovatelům poděkoval. Protože si dobře uvědomoval, že ty zákulisní tlaky
tam byly, ale společně to ustáli se ctí.

No a pak je na nejmenovaném webu nejmenovaný admin, který maže/blokuje profily
i na základě fiktivní nebo skutečné interakce mimo daný web.
Jestli a kdy je tento přístup smysluplný, si musí každý přebrat sám.
Většinově je to samozřejmě naprostý nesmysl. Pro nejhorší výjimky to smysl mít
může a ten cejch se může přenášet z webu na web (což se bohužel na cz netu
neprávem děje i těm slušným nebo osobnostem, ale to je jiná kapitola).
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 14:16:45
K2 naprosta vetsina adminu z jakyhkoli for jsou narcisi touzici po kontrole a
obdivu, pze v realu se jim zadny nedostava. Jsou to obycejni klauni ,
stroskotanci co si mysli ze maji moc kdyz nekoho vypnou.
Ti normalni admini ziji skutecny zivot.
 Thatslife
19.12.2024 13:55:47
Osobně si myslím, že pokud bys na to měl, tak by ses v takovém projektu mohl
spojit s Msfanouskem. Jste si lidsky i názorově blízko, nějaké základní
finance asi taky máte
---
To je nápad! Který programátor by nechtěl takového šéfa! A peněz mají
programátoři dost, tak ti budou moci zaplatit i náklady.

(Je samozřejmostí, že programátoři budou mít na novém Alien webu VIP přístup.
To, aby mohli případně upravovat design. A pro nejšikovnějšího programátora
bude k dispozici plus minus doživotní členství).
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
19.12.2024 12:06:34
Jo a nepřišla mi žádná zpráva soukromě: prosímtě ovládej se, důvěřoval jsem ti
nemůžeš veřejně vytahovat tyto věci... nic takového nepřišlo. Jen jsem
uvažoval nahlas o některých věcech, ale to bylo v souvislosti s tím, že ti
lidi tam na tom foru otevřeně probírali svoje osobní záležitosti jako
vztahové, charakterové, prostě osobu. Takže to bylo riziko, že někdo může něco
takového napsat. Asi jsem mohl tu hranici trochu překročit nevím, ale žádná
souromá zpráva jako varovnání mi nepřišlo. A pak po několikal letech blok.
Takže to je to vysvětení že on se asi stal adminem.
 K2J8
19.12.2024 12:02:58
Toto se mi stalo na jedné stránce která se zaměřovala koníčku týkajících se
lidských vztahů a bylo tam forum. A já na tom forum dal že hledám lidi, kterým
udělám určitý psycho test. A ten člověk se pak stal adminem a po letech co už
jsem nechodil na to forum mě bezdůvodně zablokoval. Protože jsem si tam jen
psal s jednou holkou, ale měl jsem její email, takže se vůbec nic nestalo. Jen
bylo na tom vidět jak prostě mu kypěla žluč, že si fakt pamatoval jak jsem mu
na foru ublížil, když jsem vytáhl nějaké věci nějaké myšlenky a otázky na
foru, které asi nebyly úplně vhodné, nicméně to jsem nevycházel z toho
psychologického testu, ale celkově z toho jak ten člověk působil na foru.
Takže to bylo ohledně vztahů a on si to pak na mě takto po několika letech
vybil že mě bloknul :D. Jen se tomu směju, protože to fakt ukazuje že je
psychopat a narcis, přesně jak jsem předtím naznačoval že by někteří lidé s
určitými parametry mohli ten narcismus vykazovat.
 K2J8
19.12.2024 04:22:20
Michal-222: Každopádně, kdybys to téma fakt chtěl seriozně jinde probrat,
nebráním se a tvůj úhel pohledu si v klidu vyslechnu.
Seriozně čti: bez tvého rýpání a bez mých A4, čistě pracovně.

Osobně si myslím, že pokud bys na to měl, tak by ses v takovém projektu mohl
spojit s Msfanouskem. Jste si lidsky i názorově blízko, nějaké základní
finance asi taky máte a min. tu zpovědnici jste si aspon v uživatelské rovině
zažili.

Protože tu zp prostě jednoho dne zavřou. A pochybuju, že to má pajk s nějakým
převzetím/nástupnictvím apod. nějak promyšlené, jak jsem ho poznal. Stačí, že
se mu doména prodlužuje vždy na 1 rok (jasný, má automatizované prodlužování
na kredit, ale i tak). Mít domény hlavních projektů na max. let co jde, je pro
určitou serioznost a jistotu všech základ.

Pro zajímavost, já musel v rámci práce prostudovat jak zp, tak bdsmlife úplně
jiným, pracovním pohledem. Primárně webdesign a uživatelské rozhraní.
A je to fakt zajímavá zkušenost vidět ty weby nuančně z úplně jiných úhlů
pohledu než jako uživatel. A zpovědnice je designově HODNĚ zajímavá.
Bdsmlife je designově spíš rutina. Ale rozsahem funkcí úplně jinde. Akorát se
ty fce v druhé reorganizaci nepovedlo nenavrhnout chaoticky a nepřeplácat +
nesmyslně se odstranily věci, co byly dobré jen změnou pro změnu atd).

Njn, někdo se sem chodí hádat a tam lovit subinky, a já pracovně-studijně. :))

Táky diagnosa a profi deformace. Asi jako to, že si všude jako první přečtu
pravidla. A zkouknu profily a chování adminů, modů, majitele a hlavních
uživatelů.

Ps: Ale, abych tě parafrázoval v tvé klasické větě - žena by ti to dovolila?
Což teda ani není rýpání nebo sranda, vůbec bych se totiž žádné manželce
nedivil, kdyby ne. Navíc, ony partnerky z určitých důvodů bytostně nesnáší až
nenávidí, když muži dělají nějaké tvůrčí natož nevýdělečné projekty (nebo
někam píší na net po nocích). Partnerky holt nejsou milenky a už vůbec ne
fanynky. Zájem a nadšení pro naše tvůrčí aktivity dokáží předstírat jen v
rámci zamilovanosti v první fázi vztahu. Když to aspon dobře vydělává, tak to
útrpně snesou.
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 04:00:56
Jak uchvatne, delat si naroky na to jak by ZP mela vypadat, kdo by ji mel
ridit, kdo by sem mohl psat a kdo ne a o cem by se melo psat a o cem ne.
Damy a panove, mame tu generalniho manazera a druheho Zuckenberga, sam Pajk o
tom jeste nevi. A to je jedno, pze uz je rozhodnuto!

Aliku, ty mas narok na to si vycistit zuby a jit chrapat at muzes ve snu
pokracovat ve tvem velkolepem projektu.
 Thatslife
19.12.2024 02:15:17
Michal-222: A máš to, ještěrka tě jmenovala adminem.
Tak, kdopak půjde na tvůj Blacklist? (jeden tip mám a já to nejsem)
A ještě určila nový speciální parametr, že admin musí mít +- rád každého. :))
No, budeš to mít holt těžké.
Aneb, z mého oblíbeného sportovního filmu: Everybody love Everybody!
(Tady měla být zcenzurovaná hustokrutěcool hláška na oshiiho, parodující
hlášku z daného filmu - někdo by to ale zase nemusel pochopit a mohl chápat
jako výzvu k násilí vůči PB...).

ještěrka: S tím, že by měl admin vycházet se všemi, nevím nevím. :,)
To mi přijde trochu jako, každému stejným dílem a podle jeho potřeb. :))
Spíš do adminování nesmí plést své osobní sympatie/antipatie a má jet podle
jasných pravidel stejným metrem. Což taky vyžaduje, aby mu někdo dal ta jasná
pravidla a pak ho hlídal.
 apd-wtf
19.12.2024 02:00:13
Jo. Je videt, ze cim je clovek starsi, uz i ta masturbace je delsi.
 Oshiioff
19.12.2024 01:52:52
...jo to víš..ty to budeš akorát dirigovat a web programátoři budou makat.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
19.12.2024 01:51:06
2. část
Michal-222: Jinak, u projektu velikosti zp jde spíš o to, že je to velké
sousto neslučitelné s prací ve volném čase (můžeš, ale i ve 3 lidech se to
nedá za 3-5 let). Viz co jsem k tomu napsal v té osmidílné sáze.
Na plný úvazek to dobrý a projektu loajální programátor dát do rozumné doby
může, ale taky jsou lepší dva, když jeden selže. Jak jsem řekl, on to tady v
ČR krom Pajka a bdsmlife zatím nikdo s vlastním frameworkem nedokázal a od
toho taky uplynulo dost let. Všichni jinak jedou na free věcech nebo levných
licencovaných, co jsou trash. A podle toho to vypadá s funkčností, designem a
návštěvností.
Ten webík, co mě kolegové překecávají, tak bych taky mohl spustit tak do
měsíce na licencovaném redakčním systému, co už je prověřený s klady i bugy.
Druhej den tam mám ze svých zdrojů sto aktivních lidí a na to už se vše
nabalí. Ale prostě to má jasně daná omezení a tím i strop návštěvnosti + nejen
nulovej zisk, ale ztrátu (server, práce, čas).

Samozřejmě, otázka údržby nebo renesance už hotového, funkčního díla, je úplně
jiná debata. Ale ono zas řešit cizí starý kod typu zp, je programátorská noční
můra a někdy to taky ani jít úplně nemusí (i proto mi to SW machrování přišlo
úsměvné, zjevně vůbec neví, do čeho by šel). Navíc si nejsem úplně jist,
jestli zrovna Pajk se svým vztahem k jeho dílu měl někdy záměr, aby se někdo
další po něm hrabal v jeho kodu...což je další problém, pokud ne.

Závěrem tématu, proč bys to dělal (pokud na to reálně máš), jaká by byla
motivace? Ty jsi na zpovědnici naprosto spokojený. A nějaké portfolio si ve
svém věku asi taky budovat nepotřebuješ. Chlap, co věří na odkaz, mi
nepřijdeš.
Samozřejmě, nikdo neví, jestli tady zp bude zítra.
Ale, jak jsem řekl i ohledně SW. Pokud na to máš a vidíš v tom smysl, jdi a
udělej to. Jasný, pochopil jsem tvou pokoru, že to toho návrháře chce. To už
se holt musí dva lidi domluvit a pak sebe navájem ani projekt nepodrazit. A to
je vzácné.

Jak řekl legendárně na mé první megalomanské návrhy můj první programátor -
všechno jde udělat, když to jde udělat a co nejde, to nejde. :,)
Od té doby se tím v pracovním procesu s ajtáky řídím. I když je často
přesvědčím, že i to co původně nešlo, vlastně jde. :,)
 apd-wtf
19.12.2024 01:43:16
1. část
Michal-222: "Já klidně něco naprogramuju i zadarmo, když mi někdo řekne co"
To zní hezky a rozumně. Určitě se dá nezávazně probrat leccos.
Ale nás dva od jakékoliv spolupráce diskvalifikuje vzájemná nedůvěra.
A s Mrdem, že je to trol.
Úplně nejjednodušší ze všeho je koupit zpovědnici. V tom má Mrd pravdu.
Ale takových už tu bylo. A nikdo nezná pajkovu cenu a jestli vůbec existuje.
Každopádně, pracovní věci se určitě neřeší někde ve flame debatě.
Co jsem pochopil, jsi v jiné části branže (mohl jsem z tvých příspěvků
pochopit mylně) + co webdesign. Takže je otázka, jestli umíš vše potřebné, co
web typu zp na zhotovení vyžaduje. S tím, že aby to mělo úspěch, spíš se musí
hodně přitlačit na něco lepšího min. u už. rozhraní a adm. už taky dneska chce
jinej level.
Design je relativní věc, podle mě ho má zp geniální a třeba fb, tiktok nebo yt
tragickej - jak jsou za tím dostatečné peníze a marketing, uspěje dnes vše.
Ale prvotní návštěvník webu samozřejmě nakupuje očima, až pak funkčností,
takže webdesign je zásadní věc.
No a dneska to chce i korektní zobrazení pro mobily + aplikaci.

To vše samozřejmě zbytečně komplikuju. Kdo na to má lidi a zdroje, půjde a
udělá to. Jako tehdy ti chlapi zpovědnici. Taky když mám něco vytvořit,
nekecám někde, jdu a udělám to hned. Protože jinak už to člověk zpravidla
neudělá.
Když se tak tři chlapi domluvěj, určitě dokážou leccos. Ale domluví se tady
někdo dneska s někým na něčem? A dají do toho na 3 roky čas, práci, peníze s
nejistým výsledkem? A aby to byly jen 3 roky, musí to prostě být na plný
úvazek.
Neříkám, že to geniální návrhář s geniálním programátorem/webdesignerem za 8h
denně nedají do roka, ale jist bych si tím fakt nebyl. O tom by víc popovídali
Pajk s Alonemikem.
V Sociální síti nám sice říkají, že Mark dal původní fb za 45 dní...ale nevím
nevím.
Ale ten člověk geniální je a jestli to dělal nonstop, heh. Kdoví, jak to bylo.

Nezkusíš, nevíš. Já si to ve třech dělat zkusil, vím. :,) (nemyslím trojku)
 apd-wtf
19.12.2024 01:12:27
ještěrka: nejdřív deratizace, ještěrkyzace a na toho obřího švába něco
vymyslíme.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
19.12.2024 01:05:41
Apd: To je teda trochu urazlivy, ze neci sympatie ke mne ho diskvalifikuji :D

Kazdopadne admin by mel vychazet a mit dobre vztahy vice mene se vsemi!

Takze novi admini: Frank Drebin, Michal-222

Na Blacklist jde matouch :D
[Smajlík]
 jesterka
19.12.2024 01:04:21
2. část
Z-fejk: Chápu tu frustraci z IT tématu. To je mi fakt líto, pro tebe jsem to
nepsal.
Ale ad hominem si představujeme oba úplně jinak. Ad hominem fakt neznamená, že
se nesmí mluvit o někom, kdo není přítomen diskuse, fejku.
Taky tu někdo zmínil Hitlera, půjdeme se mu společně omluvit do Jižní Ameriky?

Fakt, je to smutné - ale nejsi vůbec vtipný ani zajímavý. Zapracuj na sobě,
abys s humorem nedopadl jak tjv (ale ta svým šíleným způsobem pro někoho
zajímavá je).

Vážná diskuse skončila zhruba někde kolem Alloe. A to jsem velmi diplomatický
k tomu, co je níže pod jejím příspěvkem. A tváří v tvář tomu, co sem za
lejnokuličky postovali tví dva stálk kolegové, tjv nebo thatslife, bych musel
citovat toho týpka, co na staré zpovědnici propagoval středověký trest na U,
provedený vlastní rukou dotyčné osoby.

Jinak samozřejmě souhlas, že ve standardně moderované diskusi bych i já řádově
ubral. Resp. ani bych nemusel, protože by v ní nebyly ty exkrementy, na které
jsem reagoval trochu méně diplomaticky, ale stále až velmi slušně a laskavě.
Ale tohle jaksi není standardně moderovaná diskuse ani web.

S tímhle Mr. (z)nudou se nedá moc pracovat. Takhle další sebemučednickou
slečnu zatíženou na psychopaty s mnohočetnou poruchou asi nezaujme.
A že by tady měl co lovit.
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 01:02:33
1. část
Nasranej, ehm, Znuděnej: Hele, fejku, my chceme skutečnýho znudu!
Ten uměl být vtipný, občas se rozepsat a rejpnout i do svých stalk řad
(doufám, že si ho neidealizuju, já ho naposledy viděl, jak mi mizí pod
hladinou moře z dohledu).
Anebo se mu něco hrozného stalo, kdyby z něj bylo tohle. Třeba mu neprodali
rohlíky se salámem nebo tak něco.
Teda je fakt, že těch znuděnejch pak bylo jako koček v tjv zápisníku, kdo se v
tom měl vyznat. Anebo měl mnohočetnou poruchu, jak naznačovala někde jedna
slečna.

Jinak, tu připomínku nemyslíš vážně, že ne, Z-fejku (uf, zas budu nařčen z
nějaké podpory kdoví čeho, heh). Protože bych už asi těžko dohledával, kdo
všechno tady zmínil někoho, kdo tu není přítomen. Myslím, že to začalo zhruba
někde u autora diskuse a Aliena. Pak už je to kapánek nepřehledné.

Pokud myslíš mě a SW s libikem, tak oni to unesou a při jejich samolibosti to
nebude problém. A že sis vybral zrovna tu nejnevinnější a +- ok pasáž a ne ty
hejty.
A já si dobrých ajtáků vážím. Štvou mě ti špatní, protože velmi
sadomasochisticky denně ovlivnují životy nás všech a není se před tím v
digifašismu kam schovat.
A všichni mě serou tím, že nedokončují rozdělané věci. Což prostě pořádný
chlap má, pokud za něco stojí.
No a na zp jsou nejviditelnější dva týpci, co se tu dvě dekády prohlašují za
programátory, i když jsme tedy neviděli jediné jejich IT dílo. A jeden se k
tomu Mrdovi vyjadřoval. Libik se k tomu nevyjadřoval jen proto, že ten prý pod
mega za měsíc ani nevstává z postele. Co na tom nechápeš, že je logické je
zmínit v IT tématu na zpovědnici? Taky jsme tu zmínili Pajka nebo Kaitena - a
víš proč, protože jeden je majitel a druhej admin tohoto webu.
Myslím, že to spíš trápí tebe, že jsem tě tam nezmínil taky a vlastně tě tu
nikdo moc nezminuje. Docela mě teda děsí, že jsi to musel celé přelouskat,
abys mohl vymyslet svůj zlatý hřeb večera.
To je stejný, jako když napíšeš deseti holkám něco pěkného, nebo
kvalifikovanou radu k jejich problému. Pak napíšeš něco trapně pravdivého
jedné šílené šmoulince, co útočí extrémně na kdekoho, včetně lidí, co máš rád
a hned jsi zlej.
[Smajlík]
 apd-wtf
19.12.2024 00:49:00
placka: strom na skále je admin, ty jsi jen štěkající čivava a tato diskuze
slouží jako tvoje terapie. Kde bys měl prostor před ostatními si opakovat, jak
si šikovný a dokonalý?

Thatslive: nebašti mu to. On potřebuje lidi na svou stranu, tak jim maže med.
Dělá to tak všem stolkerům.

sven:

Všem se nelze zachovati
Z rána po silnici šedé
mlynář s hochem osla vede
na trh do blízkého města.
Zvolna ubíhá jim cesta.
Aj tu jezdec na potkání
zvolal: „Totě k popukání!
oba vedle osla jdete;
proč si někdo nesednete?
Což pak vám to rozum nedá?"

Na osla si hošík sedá,
otec pak jde vedle pěšky.

Z dálky rachotí vůz těžký -
vozka volá s pravé strany:
„I ty kloučku nekáraný,
bodejž by tě kopla husa!
Jedeš si, a otec pěšky klusá!"

Synek slezl, a v tu chvíli
posadil se tatík milý.

„I toť ukrutnosť je velká!"
ozvala se mladá selka,
pracující blízko v poli -
„Synka jistě nohy bolí!
Odstůně to slabé robě."

Otec vzal ho tedy k sobě.

Jeli dále. „Neznabozi!" -
křičel kmet, co pásl kozy -
„mějte kousek srdce v těle!
Vyť jste zvířat mučitelé!"

Mlynář a syn na ta slova
slezli a šli pěšky znova.

Z toho viděť, milí zlatí,
že ta stará pravda platí:
Všem se nelze zachovati!
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
19.12.2024 00:04:19
apd:
“ -FD je taky možnost (částečně ho diskvalifikují sympatie s ještěrkou)”
…
To mě bude za chvíli diskvalifikovat taky, když teda pominu tu drobnost, že
případné moderování ZP mám stejně zakázané…
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
18.12.2024 23:57:22
apd:
Já klidně něco naprogramuju i zadarmo, když mi někdo řekne co
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
18.12.2024 22:49:29
Je přinejmenším úsměvné, jak dva lidé, tak brojící proti diskuzím ad hominem,
si zcela nepokrytě berou do huby osobu, která se této diskuze ani
nezúčastnila. A ještě žvaní něco o zrcadlech.
 Znuděnej reload
18.12.2024 22:43:17
Budem to delat na zeleny louce, pocitam v tymu minimalne 20-30 programatoru a
budeme se s tim Mr.dat 10-15 let, jsme profici! Vlastne, mame tebe a ty jsi
profik :-D

Jo a hosting, nejaky dobry blade, to bude tak pul mega mesicne, stacilo by ti
to na tu grafomanskou samohanu?
 Mr D
18.12.2024 22:35:38
ještěrka: Ad " To Frankovi nevadi, kdyz nekoho nesbali, misto toho si koupi
novy auto :D "

Hmm, myslíš, že je partnerka v ČR levná jako nový auto?
Asi záleží jaký, no. : ,)
Některé bude levnější, jiné dražší.

Ale pod pořizovací cenu 300k bych to moc neviděl, jestli to má za něco stát a
vydržet jezdit aspon 3 roky. :-
I když, to byly ceny někde kolem roku 2015, dneska už to bude jinde.
To jen kolega grafik si pořád myslí, že jsou auta k mání zadarmo. A pak se
diví, že nejezdí a má doma klid.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 22:28:39
ještěrka: Už samozřejmě na Blacklistu jsi!
Budeš určovat, kdo na něj ze zpovědnice půjde, heh.
A neříkej, že nikdo. :,)

Mrd: A k tématu, kdo tady bude dělat adminy.
Tuhle věc vidím celkem jasně.
Jako nástupce nebo pomocníky si K časem vybere:
-Michal-222
-Ms-fanousek
-Soraya
--Ježek zůstane
--Víla je taky možnost
--FD je taky možnost (částečně ho diskvalifikují sympatie s ještěrkou)
--Mrd je taky možnost (děste se)
--EH aktivní návrat je taky možnost
---Tjv není možnost, ale major jí může zp koupit a pak se těšte. Její fotky
budou skoro ke každému jídlu...ne, ke každému jídlu. A aspoň ten Alienův
profil smaže pořádně, heh. Samozřejmě hned poté, co na něj naháže toaleťák a
sliz (animace jí vyrobí oshii).
---Taky to může koupit Alien a pak se těšte ještě víc.
 apd-wtf
18.12.2024 22:16:58
8. část
Mrd: Tolik k webům v ČR. A to je jen vrcholek ledovce.
Kdo to v praxi nezkoušel realizovat, neví o tom prostě vůbec nic.
Neříkám, že to nejde dokázat. Ale ten, kdo to v ČR s cz ajtáky dokáže, bude
navždy legenda. Jako je legenda Pajk, Alonemike a ten frajer za bdsmlife.
Nutno dodat, že dnes je to ještě tak 1000% těžší a dražší realizovat než
tenkrát.
(Aliene, kde jsi?!)

Takže, fiktivní tvůrce Mrd má naprostou pravdu, že byste se na takový projekt
měli všichni složit jako na startup. Nebo sehnat sponzora, co ten rozpočet
pokryje.
A nadšeně přemlouvat někoho, kdo to umí celé navrhnout a zaštítit.
Ale pokud se takový člověk podívá na český intenet, co uvidí ?
Hejtry, stalkery, feministky, aktivisty, hádky, samé sračky. A sic slušné
lidi, kteří k tomu zpravidla zbaběle mlčí a přenechali jim český veřejný
prostor.
Proč by něco takového pro vás, proboha, dělal???
Já sám už na tuto otázku stále častěji nenalézám odpověd.
 apd-wtf
18.12.2024 22:16:22
7. část
Mrd: No a pokud má projekt opravdu dopadnout a dokončit se, velmi, velmi,
velmi doporučuji s nimi podepsat ty zlé smlouvy s jak nadstandardními
odměnami, tak s likvidačními sankcemi za nedokončení díla, nebo vyzrazení know
how. Přesně ty, na které si kolega Vávra tak ubrečeně stěžuje, ale bez kterých
by se tady nikdy nic nedokončilo.

Ano, když budete mít neomezený rozpočet, geniálního návrháře, tým
programátorů, webdesignera, grafika a nic se nepodělá - dá se to do betaverze
možná teoreticky za ten rok stihnout. Ale pořád bych spíš operoval s termínem
3 roky. Už proto, že z betaverze je do bezproblémového ostrého provozu s
živými lidmi daleko.
A až se to dodělá, otestuje a nebude žádný problém, můžete se už jen modlit,
aby se to pod náporem uživatelů, dat a aktualizací nezhroutilo za pár měsíců
až let. :,)

Abych to zkrátil. Já za svůj život potkal profesně i lidsky dobré programátory
dva.
A ani jeden na tak velký projekt nejspíš neměl.
Dobrý webový programátor je i dobrej webdesigner, dost to vše usnadní - na to
taky pozor. Pokud není, tak máte dalšího člověka na kus profi práce, tedy
další problém.
Grafiků je sice jako psů, ale taky jde o to, jakých. Ale grafika je z více
důvodů relativně nejsnazší část webového projektu. Když už dobrého grafika
máte a k němu toho, kdo navrhne, co on udělá - tak to lítá a grafika webu bude
s velkou rezervou hotová nejdřív (dost se dá také pokrýt z free nebo koupených
licencí).
Někdo se asi v šoku ptá, jak je to možné, když ještě není ani webdesign
stránek. Jde o to, že máte mít toho geniálního návrháře webu a on ten web celý
v hlavě předem vidí, jako krychli složenou z mnoha malých kostiček.
On ho také s programátorem/webdesignerem rozkreslí min. u pilířových stránek a
vzájemné funkčnosti, připraví použitelný koncept a následně řídí pracovní
proces.
Pokud tohohle člověka nemáte, můžete jít s ambicemi na velký úspěšný web do
prd..ehm, musí to tak vidět ten programátor. A na to bych fakt nevsázel,
protože mozky návrháře, programátora a grafika jsou prostě jiné.
 apd-wtf
18.12.2024 22:14:58
6. část
Mrd: Nebudeme řešit libíkův 100k+ plat, ten stejně nikdy nic neudělá.
Když budeme u zdi a budeme pracovat s nadšenými kamarády, tak se spokojí
řekněme s 50k na měsíc (já vím, že je to pro internetové programátory
zatraceně málo, ale tam venku v realitě spousta z vás mimo Prahu ani nesežene
práci a s nástupem AI ještě víc, tak neremcejte).
To máme na jednoho jediného programátora 600k na jeden rok (tedy 2x víc, než
proklamuje SW). Za dva 1.2m, za tři 1.8m. To je za 3 roky vývoje kompromisně
za ty dva 3.6m. A to počítáme, že jeden z nich umí profi webdesign a grafiku
vám dělají fanoušci projektu (jo, to možné pro některé charismatické lidi je).

Když to bude váš fanoušek a projekt ho opravdu nadchne, třeba to bude dělat za
30k na měsíc (ale nesmí bydlet v Praze v nájmu, pak by mu totiž nezbylo na
jídlo a do měsíce by vám pošel hlady). Ale jeden programátor projekt velikosti
zpovědnice na 99% nezvládne, potřebujete minimálně dva, ideálně tři (víc už je
zase moc, protože ajtáci vám pravidelně menstruují).

Pokud má s mým vyjádřením SW jakýkoliv probklém, tak at nekecá a nemachruje
jako malej kluk na zpovědnici, ale jde a ten web naprogramuje a spustí.
On to teoreticky dokázat může, je programátor. Jinak je to na úrovni libíka.
Vizionáři/Návrháři to mají podstatně těžší, musí se s programátory domluvit a
zaplatit je.
Ale na samostatného programátora, který sám pořeší velký webový projekt, fakt
nevěřím. A ani na takového, co by rozumně navrhl potřebné úpravy zpovědnice -
to prostě není programátorova práce. On právě ten, který by na to měl, by si
nad sebe toho návrháře a Šéfa k řízení celého projektu sám pokorně vzal, aby
se mohl soustředit pouze na programování.

Pak tady máme věc, kterou laici vůbec nevidí, ale je fakt zásadní.
Kdo kdy pracoval jako Šéf IT týmu jakékoli velikosti, ví, že udržovat je v
dobré psychické pohodě, nerozhádané a ve víře v úspěšný projekt, je opravdu
důležité a náročné. Já například svého programátora/webdesignera a oba grafiky
radši držím odděleně od sebe. I pak je to náročné.
 apd-wtf
18.12.2024 22:13:49
5. část
Mrd: SW moc dobře ví, že bez návrháře-vizionáře on jako programátor neudělá
vůbec nic. Pokud mu to on dobře nenavrhne a pak ho nebude řídit a hlídat.
Pokud nikdy takový web nanavrhoval sám a on nenavrhoval (to by na cz netu
běžel, že), tak vůbec netuší, co by přesně měl se zpovědnicí dělat, když ho k
ní posadí. A jen by ji podělal ještě víc, když aspoň nějak 20 let funguje.
A ona funguje zatraceně dobře. Vemte si, že funguje cca 20 let na všech
konfiguracích a ve všech prohlížečích. A to zpětnou kompatibilitou až do
pravěku (pro next gen ajtáky sprosté slovo). A že to není ideální v mobilu
nebo není aplikace, tak to jaksi v roce 2003 nemohl nikdo v ČR předpokládat.
:,)

Další věc je jeho spoléhání se na AI. To je otázka, jestli bude ještě vůbec
schopen dělat něco většího vlastního atd.
A bez webdesignera a grafika taky neudělá nic nového, pokud to neumí a on to
neumí.
A taky ví, že za 300k nic neudělá, jen vás tady nechtěl strašit cifrou.
Tady se od ajtáků u takových projektů hází na hlavu i 500k.
Proč? Protože je to projekt s multimilionovým rozpočtem, pokud to nemá dělat
jeden geniální programátor (netuším, kde by se v ČR dnes vzal).
Ono stačí umět počítat. Vzít si standardní plat jednoho průměrného
programátora a násobit. Nejdříve počtem členů týmu, který pod tři nepůjde a ve
třech takový projekt pod 5-10 let ve volném čase neuděláte (Ne, neuděláte),
spíš ho nedoděláte nikdy. Pokud nikdo nezklame a nepoloží to (a on zklame a
položí), tak počítejte 3 roky na plný úvazek.
 apd-wtf
18.12.2024 22:12:26
4. část
Mrd: A o tom to je, za tvůrce mluvěj činy a dokončená díla, ne machrovací kecy
(že jo, Aliene, s tím tvým stále nedoručeným megawebem!!!).
SW sice hezky hází termity, kterým krom libika nikdo na zp nerozumí. Ale,
kdyby si ho měl někdo najímat na vývoj webu, měl by hlavně předem vidět
portfolio webových projektů, které dokončil, nebo se jich aspon účastnil.
A já se obávám, že tam bude jedna velká 0.
To nic proti SW, tak to tady mají skoro všichni cz programátoři. Kdyby to
totiž bylo jinak, tak, áno, už všichni víme - nebudeme ještě v roce 2024
chodit na zpovědnici, ale jinam.

Fakt miluju tohle machrování něčím, co daný člověk nikdy ani nevymyslel a
nenavrhl, natož aby to vůbec začal dělat a vůbec netuší, co to v praxi obnáší.

A jak to asi udělá samotnej raw programátor bez webového návrháře a bez
webdesignera, to by mě fakt zajímalo. Prostě, úplně k smíchu tyhle naprosto
klasické zpovědnicové it kecy.
A to ani vůbec ještě neřešíme, že takový projekt potřebuje rozpočet.
Velký rozpočet, jako fakt VELKÝ. Pro běžné lidi opravdu velký bude viz dále.

A dotyčného jako majitele navrhovaného Mrdem nebudu řešit, pamatujeme si ho
jako admina. Já sice cením, že dočasně zatočil se stalkery, ale jinak to byla
primárně ohledně komunikace s uživateli naprostá katastrofa. Protože je to
ajták.
A ti komunikovat s uživateli nikdy nesmí a žádný Šéf projektu by to nikdy
neměl dovolit. :,)

Jedinej, kdo něco vůbec jako určitou diskusní alternativu zpovědnice dokázal
doručit, i když paradoxně vůbec žádnej standardní programátor nebyl, byl Mistr
Depresista. Nasral se na místní fungování, sedl k tomu, zabral a něco
funkčního udělal. A své kouzlo to na vrcholu mělo a pak jako pánský klub
taktéž. Rozhodně to bylo lepší než současná zp (než stará samozřejmě ne).
Respekt. A i z respektu vůči těm, kteří něco skutečně udělali, se vždy vymezím
vůči těm, kteří neudělali vůbec nic. A mají kecy, jako by to snad udělali,
nebo na to měli dovednosti a vůli (no, vyvrať mi to s megawebem Aliene, šup
šup).
 apd-wtf
18.12.2024 22:10:50
3. část
Mrd: Vlastního tady nedělá nikdo nic, z více důvodů.
Za prvé na to prostě fakt nemají profesní kvality.
Za druhé na to nemají lidské kvality, aby se byli schopni s někým normálně
domluvit.
Za třetí, když už něco začnou, tak to nikdy nedodělají.
Za čtvrté, říkají si nesmyslné ceny (natož hodinovku), za které větší projekt
mimo nadnárodní firmy nelze realizovat.
Za poslední, nedokážou dělat podle zadání.
--Čest výjimkám, já žádnou neznám (jen jednu částečnou, co je opakem většiny
bodů, ale stejně ten projekt nedodělal)

A právě SW bude první, kdo bude přesně tyhle body splnovat. Tím neříkám, že
něco ve svém oboru neumí, nepochybně umí, je to poznat už takhle. Říkám, že
nikdy nic vlastního na úrovni provozuschopného webu nedělal. A tedy dostatečně
neví a nedocenuje, co takový projekt obnáší. Dle všeho se pohybuje v jiné
části IT branže.
A to je, jako myslet si, že když umíš udělat eshop, tak umíš udělat web. A
když umíš udělat web, tak dokážeš udělat aplikaci. A když umíš aplikaci, že
zvládneš DSŘ.
Tak to prostě není a SW to moc dobře ví a jen tady machruje na lamy.
A já, protože na takových webových projektech reálně pracuju, tak to holt vím
a omlátím mu to právem o hlavu.

A právě u dotyčného uživatele si fakt nedokážu představit, jak by se s ním
jakýkoliv návrhář domluvil, o ostatních členech týmu nemluvě. Nechat ho hodinu
o samotě s grafikem nebo webdesignerem, tak se mi oběsí jeden nebo druhý (to
samé Mrda).
A už vůbec ne, že by dokázal dělat podle kohokoliv zadání a ne jen podle sebe.

A dělat to sám, heh - opět jsme u toho, že kdyby měl na to udělat zpovědnici,
tak by přece udělal zpovědnici. Nebo nějakou dobrou alternativu. Ale udělali
ji Mistři Pajk s Alonemikem. A bdsmlife udělal ten frajer, co udělal bdsmlife.
 apd-wtf
18.12.2024 22:09:45
2. část
Mrd: Jestli se na tohle úplně necítíš a ona je to samozřejmě plně
profesionální práce a umí ji málokdo - najmi si na to návrháře, který v tom
umí chodit. Nebo si ho sežen právě tím, že nadchneš někoho z fanoušků takového
projektu. S prací za nadšení ale pozor, cz ajtákům vydrží max. 1-3 roky. A pak
nejen, že to položí, ale už ani nebudou chtít zaplatit.

A varoval bych tě před přehnanou preselekcí uživatelů.
To nebude v úvodní fázi ten problém. V cz podmínkách tam hlavně nejdřív musíš
co nejvíce lidí dostat, až pak je můžeš nějak třídit. :,)
Když já jsem tady zmínil nějaký Blacklist, tak to se nesmí nikdy týkat víc než
0.001% lidí. Nebo to dopadá jako na zp. A i na bdsmlife, kde to majitel a jeho
adminský tým zaškrtili na stagnaci, protože zablokovali asi 10 000 bdsm+ lidí
(menšinu právem viz nevědomě bloklá tjv, heh a většinu neprávem).

No a pobavil mě jeden místní uživatel, který si troufá udělat lepší zpovědnici
nebo zmodernizovat tuhle. A jen za bratru 300k. Říkejme mu třeba SW (menší zp
it vtípek). To mi připomíná libíkovy mladické fantazie a pak neomylnou
konečnou v nadnárodním korporátu, leč za dobrý plat.
Já se hodně obávám, že na současné zpovědnici žádný ajták na úrovni vytvoření
už průměrného vlastního frameworku není.

A k těmhle it klukům co by kdyby.
Kdyby měli dotyční na to udělat zpovědnici, tak by udělali zpovědnici, heh.
Zpravidla se celej život točej mezi prezentacema a e-shopama. Ti skutečně
dobří nedělají žádné weby, ale úplně jiné věci, za které je někdo zaplatí.
Protože platit za komunikační weby tady nikdo krom nějakého solitářského
vizionáře nechce a nebude. Cílem bylo lokální komunikační platformy
zlikvidovat a dostat lidi na nadnárodní socsítě. Což se povedlo.
 apd-wtf
18.12.2024 22:09:02
1. část
Mrd: Hele, pokud to vážně myslíš vázně, čemuž snad ani nemůžu uvěřit, určitě
je lepší to probrat někde úplně jinde než tady. :,) Tady ani netuším, jestli
to píšeš ty a ty netušíš, jestli to píšu já, at už jsem kdokoliv, heh. Jeden
Mrd se zjevně v IT trochu vyzná, druhej vůbec, celé to vedle v diskusi vypadá
jako jasnej troling atd.

Ale budu dělat, že to jako někdo myslí vážně.
Nejdřív si ujasni, jestli chceš a) koupit a zrenovovat zpovědnici, b) vytvořit
si vlastní web na vlastním frameworku, c) vytvořit si vlastní menší web/forum
na nějaké free alternativě. Každá ta možnost obnáší jiné věci.
Samozřejmě, můžeš to prostě neřešit a rychle spustit na free alternativě. A
učit se za pochodu. Nebo to víc promyslet a naplánovat. Obojí má klady i
zápory.

První ze všeho musíš vědět, co vlastně chceš. Jak to má vypadat, fungovat, na
jaké cílovky to míří a kam až to má mít dosah.
Nespěchej. Dej tomu chvíli čas, vyslechni si lidi, víc to promysli, konzultuj
to se sdílným profíkem (ideálně jak návrhář, tak programátor, takže spíš dva
lidi).
Zkus si napsat hlavní body projektu na -papír-.
U projektu si musíš promyslet hlavní záměr, mít jasnou vizi a vědět, co chceš.

Pak to můžeš začít rozpracovávat do nějakého použitelného konceptu.
S tímhle to pak můžeš probrat s tím, kdo to bude dělat.
A pokud je to profík, tak bude chtít vědět, co má vlastně dělat (amatéři dělat
podle zadání neumí a těch máme v ČR 99%). A to nejen v prvotním zadání, ale i
v celém procesu zhotovení díla.
Pokud za zhotovitelem přijdeš s mlhavou představou nebo nejasným zadáním, tak
pokud do toho půjde, nebude dělat tvůj web, ale svůj. To je vždycky špatně a
dopadne to tragicky.
Samotný programátor ti prostě web dobře nenavrhne, neumí to.
Nenavrhne ti dobře ani potřebné úpravy pro zpovědnici, neumí to.
Umí programovat + v ideálním případě i udělat dobrý webdesign. A to je fakt
dostatečně náročná věc, nemá dělat jiné.
 apd-wtf
18.12.2024 21:10:00
Mrd: Já v té pomocné šéfoval.
Takže hezky poděkuj, že jsem tě to nechal shovívavě dokončit.

Tvé lgbt fantazie podporovat nebudu. Najdi si jiný idol, třeba tjv, ta bere
všechno, když už ji nechce major.

Ps: Hele, radši bych toho trochu použitelnějšího Mrda.
Tenhle špatně a primitivně trolící je nic moc.
Zvláště, když jsem se psal s tou sérií o vývoji webu pro lamu Mrda, tak
nezdržuj.
Ale oni si z toho něco vezmou jiní.
 apd-wtf
18.12.2024 21:01:30
Apd: To Frankovi nevadi, kdyz nekoho nesbali, misto toho si koupi novy auto :
D

Tyjo kdybych ti to vyfoukla, to bys me pridal na Blacklist ne :D
 jesterka
18.12.2024 20:56:26
ještěrka: Frank nemá smůlu, má teplé úřednické místečko a dobrý plat. :,)
A nepovedlo se mu sbalit tjv.
Tolik štěstí mít najednou, to se kdekomu jen tak nepovede.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 20:56:09
Jo a ja jsem byl student zvlastni skoly a bylo by dost blby, kdybys ji
navstevoval i ty :-D
 Mr D
18.12.2024 20:54:58
Ctu tady o tvym plnovousu ve trinacti, nebyl tim myslen tvuj plnovous ve treti
tride na ZS, kdyz ti bylo 18,5? To by sedelo :-D
 Mr D
18.12.2024 20:50:28
Mrd: Ad 18.12.2024 20:31:25
Však víš, chodili jsme přece spolu za školu. Já to dodělal a ty holt ne.
Každý nemůže mít základku. Upřímnou soustrast paní Mrdové.

Ps: Není už těch fejk mrdů nějak moc?
V tom aby se Mrd vyznal, kterej Mrd je kterej.
Ale pro toho fiktivního tvůrce webu Mrda jdu napostovat, co jsem připravil.
A rovnou si vezmu na holení i toho IT mistra, který tady dělá zpovědnice za
300k, i když nikdy neudělal ani menší webík a možná ani blog, heh. (pích pích)

Úplně jsem si vzpomněl na legendárního IT žvanila libíka, který ani neměl
koule se sem přijít podělit o svá obvyklá moudra. I když toho o Alienovi na zp
naplácal pomalu víc než některé jeho vlhké fanynky. Vnímám to jako velkou
neúctu!
Holt to s jeho koulemi nebude tak žhavé, jak se kasá v mottu svého profilu,
když se polekal i tjv a oshiiho. :,)
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 20:40:56
ještěrka: Nj, já si chtěl udělat screen s čistou pětistovkou v Topkách, ale už
jsem to nestihnul. :,) Holt, sedm vteřin je sedm vteřin, to je zatraceně
krátká doba.

Tak, patří to nám oběma, jako hlavním tahounům opozice. :,)
A samozřejmě i všem, kteří se tu nějak projevili. Těm, co se projevili +-
slušně, samozřejmě z vyššího principu mravního víc. Ale bez těch, kteří
sekundovali svými okouzlujícími hovínky, bychom to zas nikdy nedali. :,)

Takže - pokorné poděkování všem, kteří se této diskuse zúčastnili, nebo ještě
zúčastní.
Diplom za účast vám bude humánně umístěn do zadní části těla, abyste na tuto
událost už nikdy nezapomněli (tjv samozřejmě obdrží speciální štětcový
diplom).
*
Až diskuse oficiálně skončí, její autor vyhlásí autory Top reakcí:
-nejlepší
-nejhorší
-nejvtipnější
-nejlaskavější
-nejvíc reakcí
--autor diskuse bude z této soutěže vyjmut, soutěží ostatní
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 20:39:58
Apd: Jj malem jsem ti to vyfoukla :D
 jesterka
18.12.2024 20:31:25
Co tady meles o uhlovych jednotkach, ty vterino? Jsi snad Ukrajinec, nebo mas
nedokoncenou zakladku?
 Mr D
18.12.2024 20:24:56
ještěrka: Uf, ty zlobidlo! To bylo o milivteřiny! :,)
I když za svou odvahu a výborné diskusní výkony by sis to taky zasloužila.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 20:23:02
A sakra :D Ale tobe to asi patri vic :D
Uz mam smulu jako Frank.
[Smajlík]
 jesterka
18.12.2024 20:21:58
500
[Smajlík]
 jesterka
18.12.2024 20:21:53
*500

Gratuluji Alienovi po 20 letech jako autorovi nebo tématu k 500 reakcí textu
na zpovědnici a 1000 reakcí na jiném nejmenovaném webu!

Také gratuluji k překonání počtu reakcí jeho legendárního textu Vyretušované
sračky taktéž po 20 letech!
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 20:19:34
Mrd: K tvému fiktivnímu nebo skutečnému projektu ještě napíšu
Ale pan Major jako majitel, co by tu měl tjv někde pod kontrolou ve webové
cele, kam by jí nosil pomeranče, je docela skvělé řešení. :,)
Ten by ti to zasponzoroval určitě a má na to peníze i její závislost. Takže
bys měl do začátku webovou atrakci.
Také by mohla být putovní hračka, o kterou by v lítých flamerských bojích
soutěžily všechny webové šarže.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 19:58:39
a ještě na okraj Aliene..já to s tou holkou v ty diskuzi řešila hlavně na to
konto že ji v osmi letech znásilnil náš známý.
svěřila se s tím mě.
a já pak zavolala kriminálku k nám na chatu.
její matka si pak ještě na mě vylyvala nenávist, bylo to něco prisernyho celá
ta situace a málem jsem se z ní zbláznila.
i když samozřejmě já nejsem oběť a nejsem dulezita.
to je jen ta holka.
já taky byla jediná s kým komunikovala když utekla z domova.
bylo to hodně náročný.
a připadalo mi na to konto divný tuhle holku kterou sexuálně zneužili, prožila
peklo a je to fakt ještě dítě nějak objektizivovat.
Já mám naopak tu holku moc ráda a udělala jsem pro ni víc než její rodina.
Ale ty protože jsi naprostý a nemocný ubozak se z toho snazis udělat že na ni
žárlím a že jsem nějaká posedlá mladejma holkama.
jako po tomhle vím že jsi fakt absolutni lidská skvrna.
 tojsemsbanem
18.12.2024 19:40:10
Ad framework: nemyslis ze zdejsi framework musi stat za velkou p.cu, pokud
admini nevidi ani to, kvuli cemu vznikla tahle masturbace? Zejmena kdyz tu
funkci ma i to nejpodelanejsi phpBB? :-D

Jak to je? Ze ty vo tom vsem vis uplny hovno?
 Mr D
18.12.2024 19:25:44
jo deti by měli mít mladý lidi, v tom s Tebou souhlasím. ale to platí i pro
chlapy. stejně tak platí pro chlapy že jejich atraktivita věkem klesá.
a fakt z máloho se stane sexy, vyzrálá, ošlehaná stříbrná liška jsko z
Clooneyho nebo zestárne jako Brad Pitt.
To jsou hlavně chlapy co bylo extrémně atrkativni i v mládí..
a stejně tak platí že je super mít dítě v tradiční a milující rodine ale
stejně tak platí že by jsi měl přemýšlet co ten dětem predas co se týče genů.
Máme u nás takovej povedenej páreček on má tak 165 a ona snad tak 140.
A mají syna a výška je průměr plus deset cm.
takže bude měřit pravdebodobne 163 cm. Super. je odsouzený k celoživotnímu
ponížení.
Zavřít by je měli za to.
 tojsemsbanem
18.12.2024 19:09:14
já nevím ty tu furt píšeš jak chceš mít milion děti a mě kritizujes za jsem
měla dceru bez otce.
ale co připravíš svým potencionálním dětem na to už nemyslíš.
třeba to že se svojí výškou je chceš mít s někým ještě menšim.
co když to bude syn? víš jakej bude mít život?
a je Ti kolik? přes padesat,ne?
jo to máš to DNA v nejlepší formě..tak hlavně že tradiční rodina...a že já
jsem údajně tím svý dceři připravila hroznej život když ho má super, ale co ty
připravíš svýmu 150 cm vysokýmu synovi s deseti alergiema a diptriema?
 tojsemsbanem
18.12.2024 19:00:21
Moje dcera kterou jsem měla ve dvaceti s 28 let starým chlapem a asi sto let
jsem ji kojila nebyla snad v životě nemocna.
má IQ skoro 130, je premiatnka ale zároveň žádnej nerd, je dobrá i na sport..a
tak by to mělo bejt. ne že děti budou plodit starci nad hrobem.
 tojsemsbanem
18.12.2024 18:55:42
i když jako rodiče-geronti nevím jestli bysme nakonec místo značkovych děti
nemilí nějaký downy.
oni totiž aliene jak tu meleš že mají mít děti mladý ženy tak ono to platí i
pro chlapy.
sice teoreticky můžou, ale klesá jim šílené plodnost a kvalita spermii a
naopak u otcu 50+ šílené stoupá riziko vývojových vad.
ale ani v tomhle nejsi fér a máš dvojí metr.
takhle stare otce znám dva a sice to nejsou downi ale ty děti jsou takový
zdechly, mají milion alergii..
 tojsemsbanem
18.12.2024 18:41:41
Ale kdyby nebyl taky mixlej jako Chad s právě mega arijkou jak z plakátu což
je jeho máma a mega dobře stavenou tak těch nehoraznejch 210 čísel výšky
nemá..proste se fakt povedlo.
jsme u nás ve čtvrti dělali na ty appce jak by vypadali naše děti.
a ona to nebyla sračka páč si to dělali i lidi co už spolu dite a fakt ten
výsledek mega vypadal jako ty děti.
a tvl mi měli tak krásný s majorem, jsme se shodli že hrozně vypadají jak z
nějaký drahy soukromy anglicky skoly.
jsem mu zkoušela dělat ještě s jednou naší kamarádkou se kteří taky něco měl a
ač je hezká tak ty jejich děti oproti ten jsem vypadali hrozně plebejsky.
což taky říkal...kéž bysme ty děti někdy měli jeste...i když on to bude kazit
svojí výškou...ale tak jsem ochotná mu v tomhle tu pokrevní linii zachránit.
 tojsemsbanem
18.12.2024 18:19:28
jinak btw divný že se Chad a jeho fotr tak povedli. Židi bývají většinou
hnusný, jako chlapy
Zatimco jim to ještě přidalo exotický a uhrančivý kouzlo.
A to já vždycky šla po moodrookych blondacich asi nějaká podvědomá touha
genetická potom tu krev naředit, takže čím větší árijec tím líp.
oni jsou fakt výjimky no.
 tojsemsbanem
18.12.2024 18:13:19
Jako ja si myslim, ze tenhle web musi mit silenou hodnotu, takovejch 20-50
mega urcite.
 Mr D
18.12.2024 18:10:56
Prostě najdou se dedci 60+ po kterých půjdou třicítky. dvacítky je naprosto
nereálný. to jsem nikdy neviděla.
ale to je fakt jedno procento chlapu, extréme atrkativni, vysoký a bohatý,
celebrity...(a ne nemyslím celebrity ze zpovědnice) a jsou to to fakt výjimky.

Ty nejsi George Clooney aliene..a i ten má 30+ ženskou.
žádný dvacítky na Tebe hony nepořádají, to leda by jsi prodaval drogy nebo jsi
jim dlužil prachy.
 tojsemsbanem
18.12.2024 18:00:49
a mě teda taky víc fyzicky přitahují mojí vrstevnici, nejvíc asi tak tak o pět
let mladší. prostě třicátníci.
už jsou hotový chlapy ale zároveň jsou ještě fresh.
a určitě daleko víc než major.
jako já nejdu po prachach, já ho mám fakt ráda.
a měla bych i kdyby byl poslední žebrák a chrstli mu do ksichtu kyselinu, a
vrátil by se z války na kriplkare. měla.
ale to vím až teď.
když by byl sekuritak v Lidlu tak to ale asi ani nezjistíme, páč upřímně asi
bych si rozmyslela jít na rande s padesátníkem vysokém jako já nebejt on kdo
je.
a ani by neměl vilu kam bych mu naházela sliz. u paneláku by to nešlo a taky
by mi nemohl říkat že tam má vymyšlenou škodu za tři miliardy a že nechce
penize ale musí mě potrestat a celý by se to nezvrhlo...
ale u pěknýho třicátníka bych na to rande šla i kdyby tam toho sekuritak
dělal...víš jak ...
 tojsemsbanem
18.12.2024 17:58:30
thatslife: Ad jinde "Ja bych to spoplatnila, admini by dostali neco zaplaceno
plus% z navstevnosti. Cili ne ze by se lidi zbavovali ale naopak by se snazili
je zde udrzet. Win win pro vsechny zucastnene…ja bych fakt nemela problem s
tim dat 3 stovky / mesic za to ze se tu muzu bavit nad typama typu Alik,
Matouch, Tjv, Sofer.. ;-o) "

Možná bys měla dělat admina nebo majitele ty. :,)
Fakt, poslední dobou se chtě nechtě překvapivě často shodneme.
Jj, pochopila jsi celkem základní věc, jak to vést, co místní správa a majitel
ne.
Akorát to zpoplatnění...to se musí s našimi švejklidmi dělat chytře, ne
násilně.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 17:50:33
a nevím kde žiješ ale spíš si to hlavně asi vymyslíš. ale já teda nikde
nevidím nikde že by ženský byly vydreny že strarwjch dědku.
možná tak z jejich konta.
jako znám dva chlapy 60+ po kterých jdou občas i 30+.
mýho fotra a jeho nej kámoše(otec Chada btw)ale oni jsou top pět procent ve
svý věkový kategorii a za mlada byli vyloženě krásný a furt jsou tam zbytky ty
krásy videt.
navíc jsou bohatý.
ale určitě je nebáli každá, stane se to občas a nepořádají na ně hony..ty
urcite nevypadás jako můj fotr, páč i na ty fotce z mládí Té teď ve svým věku
mogguje, takový prachy asi taky nemáš a dvacítky na Tebe pořádaji hony? jasně.

fakt tyhle pohádky si vyprávěj někomu jinému.
Mě moje kamarádky 30+ řekly co vidím na majorovi že by do toho nesli že je
starej...a nejsou nějaký zapskly ani šílený. mají normálně hezký kluky svýho
věku a nemají důvod kecat.
90 procent lidí co znám chodí se svejma vrstevníkama plus mínus deset let
rozdíl max.
 tojsemsbanem
18.12.2024 17:42:03
Jinak aliene já se s Tebou nepru že mladí je krásný. zase všechno vytrhávas z
kontextu a děláš oslí můstky.
a jinak vis že je to tak i kluků?
že na vrchol atraktivity jsou chlapy tak 25?
a Tobe táhne na šedesát.
tak buď fér a soudnej i k sobe.
 tojsemsbanem
18.12.2024 17:33:15
jo fajn že si mě poučil, a ohodnotis tu majora ex?
 tojsemsbanem
18.12.2024 17:06:56
tjv: Nutno dodat, že jak sama víš, na určité chlapy pořádají hony spíš slečny,
než ti muži na ně. Znám to sám, někdy je musíš vyloženě odhánět vidlema. :,)
A když jsi zadaný, je to ještě horší. Což ale dělají i ty starší. Klidně
chlapa začnou balit při nákupu v supermarketu, když je tam s partnerkou, která
stojí o kus vedle (drsné bylo, že tahle byla dokonce vyšší než já a fakt jsem
jí asi pětkrát řekl, že už musím jít a pořád šla za mnou jak pes až k
partnerce, eh).

Nebudeme řešit tvůj obsedantně-kompulzivní problém ohledně mladých holek.
Ale skrz tvůj poloviční původ, víš jaká je věková hranice pro sex například v
Izraeli?
A ono to není jen tam, ale v půlce Evropy. V ČR je ta hranice extrémně vysoká
oproti jiným zemím. Tím neříkám, co je nebo není správné a špatné, pouze
konstatuju fakta.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 17:06:03
tjv: Ad tvé dotazy na náctky jinde
Co na tom pořád nechápeš, že normální fyzicky i psychicky zdravé muže
přitahují mladé slečny? Jsou mladé, pěkné, milé. A často mají ještě díky menší
zkaženosti rozumnější hodnoty i názory než emancipované, feminisované starší
slečny.
Každý zkušený muž, který má skrz své kvality tu možnost, si je samozřejmě
vybere a má s nimi co nejrychleji děti. Právě takové vztahy pak hodně pevně
drží, oproti marné snaze zkoušet zkrotit nezkroitelné a nevychovatelné v
pozdějším věku.
Jiné civilizace v tom mají recht, nemocná je ta západní, kde to nefunguje.
Tady je kvůli feminismu, nízkým mzdám a cenám bydlení a všeho porodnost pod
bodem sebeobnovy národa. Jiné civilizační okruhy resp. jiná etnika mají 5-10
dětí a začínají s tím v hodně útlých nácti. A je to tak SPRÁVNĚ, pravdu mají
oni, evoluce mluví jasně.
Je naprostý nesmysl, aby žena jako jediná vzácná bytost, co může dát někomu
život, dělala nějaké absurdní nesmysly typu věčného studování, kariéry pro
cizí otrokáře apod.
Všechny muslimky jsou naprosto přesvědčeny, že jsou místní emancipované ženy
otrokyně bez jakýchkoliv lidských a ženských práv. :,) Protože ony jsou
normální a mají za nejvyšší práva to, že budou doma se svými dětmi a chlapi je
zabezpečí a ochrání. Co si tu vydupaly ženské u nás za otroctví, jim hlava
vůbec nebere.
No a naše bílé emancipované otrokyně si zase myslí, že jsou otrokyně ty, které
nemusej makat, mají děti a postará se o ně chlap. Jo, to dává smysl.
Feminismus celkově dává hrozně smysl. :,) Jestli to takhle budeme dělat dál,
tak už do 30 let v Evropě vládnout nebudeme.
 apd-wtf
18.12.2024 17:00:09
Hele, hledam ty nejlepsi, jinak bych ti nepsal. Ja o webech a IT nic nevim,
ani psat skripty, nebo kliknout na nabidku start bez mysi.

Dotaci zkusime sehnat tak mega, snad lide a firmy prispeji, nemuze to tady byt
plne kokotu na dafkach. Tak kdyby nahodou byl zajem... Dobry framework je
dobry framework, napriklad udelame api pro BIS, NSA, Armadu spasy, nebo
Bohnickou lecebnu a tak. Dodame i spoustu studentskych otroku zdarma na
programatorskou praci.
 Mr D
18.12.2024 16:41:53
LL: Však snad víš, že jsem s tebou nikdy neměl potřebu vést žádné spory, ani
ti psát cokoliv škaredého.
Ale je fakt, že poslední dobou mě tady často nepotěšíš, to není jen o tomhle.
Dá se říct, že je to případ více žen, které nejen mně přišly dříve milejší a
nekonfliktnější než dnes. A udělaly na zp (nebo skrz srazy) nějaký vývoj k
horšímu.
Anča (ugh), Víla, ty, nakonec i tjv byla kdysi o dost jinde než dnes.
Přijdou sem milé holky a nakonec je to trochu nebo hodně jinak.
Podle mě dnešní prostředí zp nedělá holkám moc dobře.

Na druhou stranu mi zas přijde, že třeba Archivářka se poslední dobou celkově
hodně zlepšila a opravdu je někdy radost ji číst. To samé Alloe.
Ale to bude mít kořeny počítám jinde než na zpovědnici.
Těm oběma vyloženě sluší, když se vyhýbají zbytečným hádkám (zvláště pak
politice). Pak jsou asi největší ženský textařský přínos na zpovědnici, možná
i celkový uživatelský.

Tím bych to asi uzavřel. Jak říkám, zrovna s tebou určitě nemám potřebu se
jakkoliv o čemkoliv přít. Prostě, bývala jsi celkově milejší a ne tak
konfliktní jako dnes (tu konfliktnost myslím ve foru, ne v profilech, kde jsi
fajn).
Čím to je, víš asi ty sama.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 16:36:16
aliene fakt prosím. mě to fakt zajímá. díky.
 tojsemsbanem
18.12.2024 16:15:36
Poslední část
Mrd: Nechci tě od toho nijak odrazovat. Třeba budeš první, kdo něco
konkurenceschopného rozjel na neorig frameworku. A každý dobrý web je přínos.
Ale hodně lidí podceňuje obrovskou kvalitu zpovědnice resp. jejího frameworku.

Spousta naprosto fascinujících lidiček si myslí, že je to práce na víkend za
pět korun a ne minimálně na 5 let za pět mega (když budete mít ajtáky, co
budou dělat skoro zadarmo jako kamarádi nebo nadšenci projektu).
Zpovědnice je ve skutečnosti úžasné dílo, i se všemi svými nedostatky a
chybějícími next gen aktualizacemi. A to primárně třemi nadčasovými pilíři,
které nikdo krom vizionářů nechápe. :,) Samozřejmě je tu nebudu rozebírat.
Ale není fakt náhoda, že to přežilo socsítě i tu příšernou správu.
Při jiném vedení to byl miliardový projekt.

A co se týče koupě zp, to je stará historie. Kdysi to údajně pajk neprodal za
mega, když to ještě byly nějaké peníze a zp byla na vrcholu. A dnes už to tu
hodnotu nemá, když to žádné peníze nejsou ... Takže, je velká otázka, jakou má
dnes pajk svou cenu a hlavně jestli ji má vůbec, protože je to (nejen) jeho
dítě.
Myslím, že je to otázka jeho životní fáze. Byly časy, kdy to chtěl nechat
zavřít - kdyby se do toho někdo trefil, naděje asi byla.

No a byla tu taky akce Dlabaja těch, co chtěli zp násilně převzít za
dumpingovku a nakonec převzali "jen" adminování ... ale to už je jiná kapitola
a pajkova chyba ve vyhodnocení, kdo je kdo a o co šlo.

Určitě bych tedy měl hodně co říct k tvé dnešní diskusi na téma odkupu/
reorganizace zp. Ale do zp fora z více důvodů zásadně nepřispívám (pod
vlastním textem je to výjimka a neplánuju ji opakovat).
Ale bez majitele neuděláš nic. A ten na to kašle + nic měnit nechce, což má i
své klady. Ano, zp by musela změnit majitele. Což taky není pojistka, že by to
bylo k lepšímu. Musel by to být někdo s jasnou vizí, co s tím dál dělat, co
ponechat, co změnit + umět přitáhnout lidi.

Pokud bys to myslel vážně - Držím palce
 apd-wtf
18.12.2024 16:14:08
3. část
Mrd: Mě kolegové pravidelně lámou, abych nějaký snáze spustitelný webík
rozjel.
A upřímně, do měsíce by tam byl řádově větší traffic než na skomírající zp.
Jednoduše už tím, že mám síť lidí z řad sympatizantů i kamarádů, které tam
můžu hned přivést, to je strašně důležité. Na ně se pak nabalí další. Ze zp by
se pozvalo to dobré atd.
Odpovídám jednoduše - kdo to bude platit. Protože já ne a na sebe si menší
webík nevydělá. Až dá někdo aspon dvacku na měsíc nebo 150k na rok, zvážím to.


Spustit phpbb forum nebo něco na joomle nebo nějakém redakčním systému, se dá
samozřejmě relativně hned. Jak to dopadlo, vidíme na celém cz netu (warez
neřešme).
A zvláště v konkurenci všech socsítí se musí přijít s něčím pořádným, co
nabídne něco co nemají a (skoro) vše co mají + hodně zainvestovat do
marketingu.

Za 20 let cz netu jsou tady jen 2 (slovy DVA) vlastní orig frameworky, které
uspěly - zpovědnice a bdsmlife. A vznikly jen a pouze díky tomu, že jejich
majitelé byli zároveň programátoři a webdesigneři + trefili díru na trhu a
správný čas + nepřišla žádná relevantní cz konkurence, co by je s jejich
přístupem smetla.
I tak jim s prací i penězi pomáhalo min. 5 lidí a do první kvalitní verze to
bylo 5 (slovy PĚT) let.

Je to dokonalá vizitka všech cz ajtáků. Ani ne, že něco sami neudělali, to
není jejich práce něco navrhovat. Ale že se s nimi nikomu z našich úžasných
vizionářů (ty fakt máme) nedá domluvit a neumí nic dokončit. Navíc, jsou k
nezaplacení, heh.

Nejtěžší a největší umění je to sice celé vymyslet a navrhnout A-Z, ale bez
zhotovitele to pak navždy zůstane v šuplíku. Navíc, on ani není problém začít
něco dělat, ale dokončit to a pak rozjet. Prostřední fáze -dokončit- je z toho
tady v ČR zdaleka nejtěžší.
Kdo kdy zkoušel něco udělat s českými ajtáky, ví, o čem mluvím (viz DSŘ, heh).

A věř, opravdu věř, že o tomhle zatraceně něco vím.
Zlaté projekty, které si můžeš udělat sám (tím nemyslím večerní honění).
 apd-wtf
18.12.2024 16:13:08
2. část
Mrd: Dělám sice dost věcí stále zadarmo, ale už jen pro děti, pro dospělé už
nikdy.
Smysl to určitě má - na vlastním webu, co ti vydělává, nebo někde, kde máš
podíl ze zisku projektu.
Zkusil jsem si to, umím to, ale nejsem za to placen a nechci to dělat. Kdyby
byl podíl za každé views nebo reakci, je to jinde. Youtubeři a streameři to
tak +- mají, že. To jen důležitá ukázka, že ty skutečné katalyzátory dění a
trafficu už by bylo v dnešní době vhodné konečně nějakou formou platit. Je
absurdní, že totální srajdy youtuberů a streamerů tu monetizaci mají a
kvalitní články nebo diskuse/flamy na cz webech ne. A ještě tyhle osobnosti
dokola buzerují a vyhazují, nebo si neumějí udělat pořádek s hejtry pod
články. Proto šly trafficem do hajzlu.

Btw, vím, že to byl jeden z důvodů, proč se na to před časem Alien vykašlal
jinde, kde byl majitelem promován. Texty s views 15-40k a ani kačka za to, jen
řešit absenci dobré moderace pod texty. Prostě lose-lose situace pro kvalitní
autory.
Po něm odešli další autoři a views a tím i zisky spadly na polovinu. Některé
lidi jinými nenahradíš, jako je už nikdy nenahradila zpovědnice.
Až tohle někdo pochopí a nabídne textařům platformu na úrovni zisků úspěšných
lidí z youtube, třeba se zase na cz net vrátí.

Každopádně, takových snah i nadějných příslibů tu bylo za historii zpovědnice
víc (že jo, Aliene!!!). Jedna i relativně uspěla a měla svůj vrchol, kdy jela
řádově víc než současná fáze zp (Depresistova zpovědka, taky samostatný příběh
jednoho bez nadsázky génia, kterého naštval stav zp už tehdy a udělal něco
svého).

Provozuschopný diskusní resp. komunikačně-interakční web nevybuduješ přes noc.

A podle mého skromného názoru už to dlouho nejde na phpbb forech nebo free
frameworcích, ale jen na vlastním orig frameworku se vším všudy. A to je
zatraceně složitá, drahá a v cz podmínkách skoro neuskutečnitelná věc (dělej
Aliene, chceme to zítra, vlastně včera!!!)
 apd-wtf
18.12.2024 16:12:15
1. část
Mrd: Nemůžu mluvit za Aliena (tyhle chytáky, heh). :,)
Ale pokud to bylo adresováno pod čarou i mně.
Děkuji za pozvání, ale musím odmítnout. Nic ve zlém.
Já už na cz netu nechci nikde naplno působit, jedině na svém písečku.
Každopádně, pokud máš záměr skutečně rozjet nějaký smysluplný projekt, tak ti
určitě fandím. V tvém případě by to byl asi velmi zajímavý experiment.
Zajímavý experiment je to i jako experiment s tou myšlenkou a práce s lidmi.
:,)

Ad "Budete tolerovani"
To bys pro nás udělal? (copyright Sociální síť, heh).
Já vím, vezmu si z toho tu jedinou chybu, ale hejtři budou horší.
Zbytek už je lepší. Ale pozor na to, nejlepší nebo asi jakékoli uživatele
nesmíš balit na to, že jim děláš laskavost. :,) Tohle jsi měl vynechat.
Zp je malý rybníček, co se na ní děje, už není podstatné, určitě to chápeš.
Přesněji, současné české weby jsou malý rybníček. Kdo spustí už něco
průměrného a dobře to povede, rozdrtí je.
Ta prezentace a komunikace je hrozně důležitá. Čím víc je člověk charismatický
magnet na lidi, tím si k nim může dovolit víc, čím méně, tím méně.

Sám vidíš, že jedinej, kdo to tu umí rozjet, jsem já, ještěrka a tjv (kvalitu
neřešme, ta je hodně dána i správou webu a uživateli). To obnáší čas a práci,
takže se to musí vyplatit (ještěrka je laskavý samaritán, já už ne/tjv je zas
hloupá, kdyby svůj bizár vhodně přenesla na yt a tiktok, živí se tím). Tenhle
text a diskuse s daným počtem příspěvků mě stály +- několik dní a nocí hrubého
času, aby to tak jelo.
Majitel má za to z reklam i z VIP zisk, já nic, ještěrka taky ne, tjv taky ne.
A dělat to za hejty několika censored a buzeraci adminů - hmm, zajímavá
nabídka, ale nechci.
Dokud za to byly fanynky a rozumné reakce k tématu, zamlada snad. Později už
člověk okrádá rodinu, pokud se nadstandardně věnuje něčemu, co nevydělává.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 15:53:28
apd-wtf
Ano, choval jsi se ke mně také vždy slušně. Nemám problém tohle veřejně
napsat. Ani nemám pocit, že bych tvoji osobu nějak mazala. Sama za sebe si
myslím, že jsem se snažila být nestranná. S nikým nemám žádné nadstandardní
vztahy a nejsem si vědoma, že bych někomu škodila.

Jen jsem měla potřebu tohle uvést, protože moje osobní zkušenost je jiná a
opravdu mi nikdy neublížil. To je celé. A ano, ani ty jsi neublížil mně. Ale
neuvedla jsem tebe z důvodu, že s tebou jsem nikdy nebyla v kontaktu. Tebe
znám pouze přes písmena na Zpovědnici.
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
18.12.2024 14:55:26
aliene do piči odpověz, místo psaní těch blábolu jsi ji mohl dávno ohodnotit.
 tojsemsbanem
18.12.2024 14:49:00
jak bys ohodnotil majora ex? píšu to sem už podruhy.
 tojsemsbanem
18.12.2024 14:47:05
apd-wtf: co to plácáš dyd jsem sem naposledy dávala svoje fotky někdy minuly
týden..každej ví jak vypadám.
 tojsemsbanem
18.12.2024 14:40:29
Ad tjv 18.12.2024 14:31:49

Takže tak.
A já jsem rád, že tyhle věci admin nechává a jen ať je v této diskusi nechává.

Všichni, ať se hezky projeví. Ti, co se nějak chovají a ti, co je hájí. :,)

Ps: Házečka toaleťáků nemůže nikoho urazit. :- Až budu potřebovat na wc, dám
ti určitě vědět.
Ale máš nové neotřelé argumenty, ještě jsi je nikde nezkusila.
Já ti fandím. Ukaž nám svou okouzlující tvář, o které stále mluvíš, ale pořád
jsme ji neviděli. Držím ti palce, ty to jednou dokážeš. Někdy, snad, možná,
asi, hmm...
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 14:38:39
hele aliene jak bys ohodnotil majora ex?
 tojsemsbanem
18.12.2024 14:33:16
ještěrka: Ad "Co kdyby na tebe nekdo vytahl tvoji fotku, nebo Oshiiho? Tusim,
ze jste je tu take meli.. "

No, tjv by měla předčasné Vánoce, heh.
A já bych to odsoudil úplně stejně jako v každém jiném případě. :,)
Každopádně, na stalkerech je vždy nejúsměvnější jak útočí lživě na lidi, o
kterých neví prakticky nic, zatímco o nich ví kdekdo všechno, i když nic
nehledal. Což tak nějak vypovídá o kvalitativní úrovni cz stalkerů, heh.

Nejvtipnější na tom je, že žádná moje fotka tu nikde není, jejich ano.
Ale to je fuk, však tu někteří hájí mazání profilů za to, že je někdo
zaspamoval nebo vyměnil fotku, takže to berme s velkou nadsázkou. :,) Spíš by
byla fakt sranda, kdyby je nějaký humoruplný hákr vzal všechny za slovo. :,)
Když člověk zamíří do Menzy nebo do Blázince, tak se jaksi nesmí divit, že
někde narazí na blázna a jinde na génia.

Tady už si místní neuvědomují některé věci, jak si zvykli na určité
extremistické normy někde na úrovni slečny Lauberové, D. Kotlára nebo Samira z
Clashe.
Na tom celém je špatně, že jsou tu nějaké prezentované idee webu a nějaká
jasně autory daná témata diskuse.
A lidé se sem jdou vyzpovídat ze svých potíží, najít pomocnou ruku, dostat
radu, nebo si normálně popovídat a podiskutovat. A na zp se ve většině případů
napříč forem uráží a řeší autoři těch postů, jejich soukromí, vzhled, život
atd.
To jsou prostě neskutečné sračky a na žádném normálním webu by to nevydrželo
ani minutu.

Nejspíš ti lidé očekávají určité věci, když vidí motto: STRÁNKA PRO VŠECHNY
SMUTNÉ LIDIČKY A PRO TY, CO JIM CHTĚJÍ POMOCI.

Když bude mít web motto: Kdo sem přijde, ten dostane přes hubu, pozurážíme ho
i jeho rodinu od hlavy k patě, rozebereme jeho soukromí i s fotkami dětí a pak
ho smažeme, že se mu to nelíbí -- asi si velmi dobře rozmyslí, kam jde a pak
si nemusí na nic stěžovat.
 apd-wtf
18.12.2024 14:32:11
Nazdar Aliene a Jesterko, zvu vas oba na novou Zpovednici jako VIP uzivatele s
nadstandardnimi moznostmi a pravy. Budete tolerovani, budete mit nejaka vyssi
opravneni a budete mit i nejaky bonus navic. Ale nebudete Admini nebo
Moderatori, zatim...

Tolik k mazani v pripade, ze by Mrd neco adminoval ;-)
 Mr D
18.12.2024 14:31:49
tvl Ty jsi fakt děsnej kripl. Vůbec jsem se nestala do sušenky kvůli
znásilňování děti, bylo to kvůli Tobě tvl :D protože Tě hrozně miluju!
neskutečný jak někdo může bejt takovej narcis.
jdi se zabít. fakt.
 tojsemsbanem
18.12.2024 14:15:01
Michal-222: Ad 18.12.2024 08:26:13
Hele, míšo, ptám, se tě já, jestli máš opravdu doma manželku a děti?
Nebo kolik vyděláváš a jestli splácíš řádně hypotéku a daně?
Neptám, ani by mě to nenapadlo. Nenapadlo by mě to ani u kamaráda.

A přijde ti normální se takhle kohokoliv cizího ptát? Asi ano.
A myslíš, že tě pak někdo normální bude považovat za normálního uživatele?
Nebo admin jiného kalibru než K ?
Abych se parafrázoval - A pak se mě Msfanousek ptá, proč si myslím, že jsou
takoví zralí na Blacklist.
Do prostředí, kde padají takové otázky v diskusi na administračně-technické
téma, nebo se tam řeší vzhled a soukromí lidí, totiž žádní slušní lidé
diskutovat nepřijdou a ten web urychleně opustí.

Víš, Michale, mně to dochází, proč zp spadla na dno. Tobě zjevně ne.
Jenoduše to není vhodné prostředí pro slušné a rozumné lidi. A těch je,
naštěstí, v naší společnosti stále většina.
Ty jsi přesně ten případ, který rychle zvlčí ve špatném prostředí a mezi
špatnými lidmi. Jestli se zvládneš chovat konzistentně slušně v nějakém
lepším, netuším, to by ukázala jen praxe.

Ps: Pro pořádek, nemusíš mít zájem, jsem tak od 20 skoro nonstop zadaný jako
údajně ty. Bohužel.
U mě je to dost pochopitelné. U tebe jsem si dlouho nebyl jist, jestli si vše
nevymýšlíš. Jako to běhání, nebo IQ.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 14:03:45
3. část
LL: Je to tady holt fér hra a je to dané tím, kdo adminuje. Kdybych adminoval
já nebo ještěrka, ti samí lidé by vyjadřovali opozitní postoje.
Na druhou stranu, kdyby adminoval Mrd nebo EH, tak už tady tahle diskuse není
a nikdo z nás diskutujících taky ne, heh.
Abych parafrázoval Michala - já si naprosto uvědomuju, že to může být i horší.

Ale to není můj problém, já tu nejsem stálý užiovatel, jen procházím. A právě
proto, že jen procházím a nemám poctivě vybudovanou sít kamarádů a
sympatizantů po profilech, tak se dotyční nezastanou mě nebo ještěrky, ale
třeba dokonce i oshiiho.
Na zpovědnici se nikdy u určité části lidí nepodporovaly správné nebo špatné
věci nebo lidé, ale ti, se kterými si hladíme zádíčka po profilech a mailech.
Proto jsem si vždy vážil těch, kteří se dokázali vymezovat spíše podle toho,
co je správné a co ne, ne jen podle profilových a mailových vztahů.
Ostatně, kdybych sem já nahnal své lidi, tak to tu rozdrtí na prach. Ale proč
bych to dělal, já si to klidně rozdám s hejtry a stalkery na férovku. A je pro
mě velmi zajímavé, kdo se tu jak (ne)projeví. Jeden nikdy neví, co bude zítra,
že.

Takhle ale zpovědnice do značné míry vždy fungovala a kdo to nechápe nebo
dělá, že ne - je to úsměvné. Myslíte si, že všechny ty fanynky, co podporovaly
Aliena, i když řekl "hovno lítá", si myslely, že hovno lítá, jako si to myslí
místní obhájci neobhajitelného? :,)
Ne, interaktovaly s Alienem přes profily a maily, takže pro ně bylo samozřejmé
přijít ho podpořit do jakéhokoliv sporu o čemkoliv.
Tak jako přišla teq svého K a LL svého oshiiho.

Holky, já to chápu. Fakt, zrovna já to chápu a ocenuju. Fakt ano.

Ale věřte mi - hovno samo o sobě bez tjv nebo Lauberové nelítá! :))
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 14:01:46
jesterka:
pokud trochu povolis hranice svy hlave, jednak by sis precetla tu diskuzi co
jsem sem postoval a psal jsem tam pred patnacti lety. Stejne tak bych ti
vysvetlil neco o "nadsamci", jenz si o sobe zalozil diskuzi a o svym vzhledu
tu nejednou psal :D

jinak ver tomu, ze nesebevedomej nejsem. Ale egoista, kterej by svuj xixht
vylepil na kazdej roh taky ne :D
[Smajlík]
 oshiioff
18.12.2024 14:01:43
2. část
LL: Proto ty si můžeš dovolit to tady napsat - máš admin ochranku. Ony ne.
Každou holku, které já tady napíšu něco hezkého, napadnou tihle magoři v
profilu i ve foru a pan rozhodčí se směje a nechává to být. Já si dávno nemůžu
dovolit jen tak tady nějaké holce napsat něco hezkého. Vždy musím dobře
zvážit, jestli ustojí a zvládne, co příp. přijde pak. Vždycky musím jak idiot
dodávat Ps, že kdyby jí někdo psal něco hnusného, ode mě to není a at to smaže
a neřeší atd. To se opravdu za Zildjiana nedělo. A je fuk, jestli jsi reg nebo
nereg, to nepomůže, když se tady nechávají pobíhat tihle dárečci. Můžu si
myslet o Suvorovi nebo EH svoje, ale byli jediní novodobí admini, kdo to zlo
dokázal rozlišit a okamžitě je deratizovali. Věděli dobře proč.
Někteří lidé si tady prostě za éry K hezky povídat nesmí, Loco. Bylo to i tvé
administrašní období, kdy jsi to bohorovně přehlížela.

Když budu admin jinde já, neboj, ony to napíšou taky a bude jich hodně.
Napíšou pak i ty, které poznaly znuděného, oshiiho nebo matoucha z té jiné
mince. Tady na zp ne, už si tu zažily svoje a jsou moc rády, že to skončilo.
A co to znamená v této diskusi? Nejspíš nic.

Na druhou stranu a vůbec to nemyslím vůči tobě zle, víš sama, na jaký typ mužů
máš v životě slabost (ne smůlu). Znuděný, oshi..........atd.
Možná je tedy možné, že se třeba, možná, pleteš i v tomto případě. A on se jen
dobře přetvařuje nebo má pauzu. Nebo tě potřebuje, abys ho přišla podpořit.

Vzpomen si, co jsi nedávno psala loděnce ohledně znuděného. To samé platí pro
tebe. A já ti to kdysi psal. Nepoučitelná.
Samozřejmě, když chce žena interaktovat se znuděnými, matouchy, oshiim - její
volba. A pak tady slyšíme ty trpké zkušenosti, co následně píšete, njn.

V neposlední řadě, když pomineme tuto diskusi.
Já se k tobě choval někdy špatně? Nebo ti nikdy nenapsal nějaká pozitivní
slova?
Ale to už neřekneš.
 apd-wtf
18.12.2024 14:00:54
1. část
LL: Jo, já vím, Loco. Všimnul jsem si. Nijak to nerozporuju, máš pravdu, k
tobě se oshii choval hezky. Zatím. A pod nickem, pod kterým ho znáš.
A hned vedle toho jiným holkám psal pod tím samým nickem a pod dalšími alter
nicky svinstva (to neříkám já, ale víc dřívějších adminů).
Tohle vidět nechceš, i když jsi to viděla, jako uživatel i admin.
A vůči více lidem dělal věci, které bys ani vědět neměla. Třeba stalkerský
blog, kde se více holkám ze zp vyhrožovalo smrtí a záhadně se tam zneužívala
data vytěžená ze zp. Který jsme s kolegy nechali oshiimu, matouchovi,
thatslife a znuděnému zavřít - a řešila některé z nich PČR. Podívej se, jak
hezky sem všichni tihle dárečci naklusali a jak kooperují na stejných věcech,
to je ale náhoda, ne?
No a v této diskusi se taky projevil dle tebe Ok, njn.

Holky, vy jste prostě nepoučitelné. :,)

Já tady mám taky dost hezkých slov více holkám po profilech (nemyslím tjv).
Ale nemusím to tady říkat konkrétně, protože jsem jim to nepsal proto, aby se
na to pak odkazovalo v diskusích. A jsem rád, že to do této diskuse neběží
napsat, protože by na ně hned tvůj oshii a jeho kámoši extrémně sprostě pod
více nicky zaútočili. Nebo by časem třeba náhodně dostaly ban, nebo se jim
bloknul omylem profil a tak podobně. Už tak jsou u nejmenovaného na indexu, že
interaktují s někým, koho on nesnáší. I proto si všech takových vážím - když
je zle, poznáš lidi líp, než když tomu šéfuješ.
A nejmenovaný rozhodčí by to nechal být. Když se to stalo vůči více holkám, se
kterými jsem si hezky psal, neřešilo se to vůbec, dokud jsem nezařval v K
profilu. Kde jsi byla, když psaly tjv a thatslife extrémní svinstva Banánové
sušence??? Dělala jsi jako další místní sluníčkové stálice, že to nevidíš, i
když jsi to moc dobře viděla. To samé další holky, kterým se dělo dřív.
A chceš si tu hrát na spravedlivou a slušnou. Ne, nejsi. Vím, že vymezením
vůči tobě naštvu některé lidi, co tě mají rádi a třeba by jinak proti mně
nešli. Ale padni, komu padni. Kdyby to tak nebylo, jak by k tomu přišla tjv,
se kterou se tady vůbec nikdo nemaže.
 apd-wtf
18.12.2024 13:18:37
Co jsem si tady taky vyzkoušel. Zpovědnice i jako unavená, porouchaná babička
s několika vnoučaty ukazuje, že na to stále má. A kdyby to tady vedl někdo
jako já, tak ten traffic půjde zase rychle 10x nahoru. Pod současnými lidmi je
na zavření.
A bez těch sraček, co tady zbytečně jsou. Místo, kterých by se projevili ti
slušní, co to jen čtou, protože se nechtějí špinit. Já je v podstatě chápu, i
když mě netěší, že se k určitým věcem jasně veřejně nevymezí a čekají, až jak
to dopadne.

Tohle bylo úžasné na Zlaté éře zpovědnice. Tehdy takoví lidé nebyli, nebáli se
podpořit tu či onu stranu, odsoudit ten či onen hřích atd. Taky tu ale byla
úplně jiná správa webu a jiní lidé. Na tu nejviditelnější webovou správu i na
hlavní uživatele se totiž jako sněhové vločky nabalují další uživatelé. Proto
to tu je a bude do značné míry obraz K, Mrda a tjv.
No a když tu šéfovali Alonemike, Zildjian, Alien, Dalia, Researcher, Opcom,
Angelusi (heh, ta šéfovala i šéfovi) apod., tak se zas na web nabalovali úplně
jiní muži a ženy.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 13:16:41
teq: V neposlední řadě, já a už vůbec ne Alien jsme ze sebe nikdy nedělali
žádné svatoušky. Právě naopak. A nedělám ho ze sebe ani tady.
Některé entity se snaží předstírat reinkarnaci Hitlera na tripu, heh.
Tragikomické na tom je, že ukazují i hájí jen své vlastní zlo a svinstva.
Však ono se s hejtry, stalkery a lháři nedá moc hrát a vyhrávat v rukavičkách,
že.
Což neznamená, že tu nejsou jasné mantinely, které jsme nikdy nepřekračovali.
A které hejtři a stalkeři překračují a proto jsou škodná.

Ať si každý udělá vlastní názor, jak jsem třeba já tady zvládl tu debatu s
hejtry a stalkery, kteří se neštítí ničeho. A jak by to zvládl on sám.
Dovolím si za všechny normální lidi tvrdit, že jsem to zvládl se ctí, v klidu
a s velkým nadhledem.
A stejně tak se dá říct, že ještěrka taktéž.
V neposlední řadě, Michal přes své věčné rýpání taky ukázal určité morální
kvality.

Nádherný a laskavý příspěvek Alloe nám pak úplně všem neodvratně připomíná, co
jsme za kokoti a že se máme hodně co učit. :,)

A teq, proč zrovna ty mluvíš o svatouškování? :,) Já určitě ne. Jsme na
zpovědnici léta páně 2024. Ne 2004, abych očekával rozumné sympatizanty a
férové oponenty.
Když jdu do žumpy válčit s prasaty, očekávám, že se ušpiním. A cokoliv se tam
objeví pozitivního, je příjemný bonus. A v této diskusi je krom různých sraček
také dost pozitivního, rozebraných více témat i rovin a taky dost chtěného i
nechtěného humoru, heh (Z-Force!).
Já myslím, že spousta čtenářů (jestli to na dnešní zp není oxymoron), se velmi
dobře baví.
A kroutí hlavou nad těmi, co se tu snaží hájit neobhajitelné věci.
Kdybychom dnes založili svobodné forum vedle, adminované mnou, napíše tam ten
den sto lidí, že máme s ještěrkou pravdu a naši oponenti ne. :,) A to bych si
ani nemusel přivést kamarády a fanynky jako zdejší oponent (pak by to bylo
200).
Ale já už na takové srandy fakt nemám čas, ať si každý udělá názor tady. Věci
jsou celkem jasné a nepotřebují šperkovat.
 apd-wtf
18.12.2024 13:13:07
ta zoufalá zamilovaná holka mám bejt zase jako já?
já Tě nemiluju aliene tvl. kolikrát Ti to mám rikat.
já vůbec hlavně nechápu z čeho jsi si to jako vydedukoval.
dyd je to naprosto absurdní.
jestli to nemám bejt (výjimečně) já tak sorry.
 tojsemsbanem
18.12.2024 12:50:05
2. část
teq: Hele, já si o tobě myslím, že jsi +- inteligentní holka. Takže, pokud
říkáš naprosté nesmysly, nepravdy nebo lži, je to vědomé a je to úmyslná
manipulace s lidmi.

Za prvé.
Lidi, co rozebírají cizí deníky, os. fotky apod., obecně nejsou normální, ale
narušení (kde je NaP, aby vám to vysvětlil za mě jako u tjv, eh, asi nechce
ban, njn).
Sven je na úrovni tjv, tečka. Vlastně mnohem horší, protože on si tu hraje na
normálního, zkouší hodnotit ostatní a je muž, ne zamilovaná zoufalá holka.
A ti, co se jich zastávají nebo je v tom podporují, taky nejsou normální.
Však, na tom se tady rozjel zásadní spor o povahu současné zpovědnice ohledně
tjv nebo tady Svena. Kdy na jedné straně stojí normální chlapi a holky, na
druhé tjv, Sven a takové jako ty, co to legitimizují a hájí stalkery a
zneužívání os. dat.
Určitě tu dlouho zůstane tvůj deníček, os. komunikace nebo os. fotka, že jo?
:,)
Nebo se zablokuje tvůj nebo K profil, když ho někdo zaspamuje či hackne fotku.


Za druhé, chlapi fakt nepotřebují, aby se jich jiní muži "zastávali" způsobem
co výtečníci typu Svena. To dělávají právě ti křiváci, co v rámci toho
"zastání" udělají extra svinstva. Hloupí to nevidí nebo nepochopí, chytří mají
naprosto jasno.
Skutečné Zastání totiž znamená, že se tě někdo zastane a pomůže tobě nebo
věci, co řešíš. Ne, že dělá vůči tobě svinstva, nebo vůči tomu, co hájíš. Ne,
že někdo řekne, je to zrůda, rozebereme si její deníček a fotky, které jsme
poctivě vystalkovali, naházíme na to největší špínu - ale jinak to vůbec,
vůbec nemyslím špatně a jsem mocinky laskavý človíček, dejte mi kotě. Jo,
super zastání, zkus to vůči K, určitě ho to, potěší. :,) Fakt úsměvné, to
myslíš vážně?
Zastání je to, co vůči K a jeho oponentům vždy a všude děláš ty. Nebo to, co
tady v takových situacích dělaly Alienovy fanynky nebo jeho druhá místní
bejvalka.

Za poslední.
Ad útoky na rodinu, soukromí, projekty apod.
Nelži tady. Každý normální člověk jasně vidí, kdo to tady dělá a kdo ne.
Já rozhodně ne, takže tu uboze a opět trapně nelži. To je fakt neskutečné.
Ztrapnuješ se, teq a hájíš tu neobhajitelné nesmysly a osoby.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 12:46:35
1. část
teq: Ad zastal a Sven.
Heh. Koho, proboha? Stalkerů? Hejtrů? Ad hominem? Distributorů cizích deníků a
fotek?
Kriminálníků? Spammerů cizích profilů? Blokací a mazání profilů za to, že je
někdo zaspamoval nebo hacknul?
Ty jsi ráno snídala velmi málo vtipnej kaktus, ne?
No, to asi jen v tvé hlavě. Fakt absurdní.

Za nulté, ty nejsi a nikdy nebudeš objektivní, protože patříš ke K. Budeš tedy
VŽDY povinně negativní vůči jeho kritikům a vždy loajální k němu i tam, kde
jsou věci jasné. Nemám s tím žádný problém, ale bylo by pak z tvé strany
moudřejší se takových sporů neúčastnit. A bylo by dobré to vždy na úvod
napsat, aby měli všichni jasno. A je smutné, že to tu musím připomínat já, na
webu, kde normálně drbou všichni všechny a tady se hrdinně tváříme, že ne.
Kdybys nepatřila, jsem si jist, že máme naprosto ok vztahy.
Kdyby tady byla některá z účastnic diskuse má partnerka nebo bejvalka a já
dělal, že k ní nepatřím a podporuju ji jen proto, protože má pravdu a všichni
ostatní jsou zlí lidičkové - bylo by to taky velmi trapné a někdo by mi to
rychle omlátil o hlavu.
Ty dobře víš, že když na někoho útočíš a on ti jakkoliv odpoví, tak riskuje
smazání a ban.
To je samozřejmě naprosto fér situace, na kterou se tady každý může vykašlat.
Proto s tebou nikdo znalý této věci do většího sporu nepůjde. Stejně, jako se
tu lidi bojí jít do sporu s K a pár protekčními lidmi.
A proto jsi sem taky najednou přišla, provokovat, aby se mohlo mazat a
banovat.

Protože ono se to tady vůbec nevyvíjí dobře a argumentace strany viníka
dostává od oponentů brutálně na zadek před všemi čtenáři, co se sice vcelku
pochopitelně neúčastní diskuse s hejtry a stalkery, ale čtou to až views
lítají. Včetně adminů a bývalých sympatizantů.
A chybně se předpokládalo, že tady snad oponenti ujedou, aby se mohlo vše
smáznout.
Místo toho ujíždí stále víc strana viníka, oponenti zůstávají slušní,
argumentují věcně, s nadhledem a ještě se to rozjelo někam, kam nemělo.
A už ten splašený vlak nejde zastavit, protože o tom všichni vědí. Tak přišla
teq. :,)
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 12:26:35
- Ten "deník" ti poslal on?
- Víš co, jinak než od stalkera ho totiž už nemáš, jen tak mimochodem. O
nějaké fotce nemluvě.

O fotce nemluve, hmm... vis ty co, zkus to prosim te pochopit nejdriv na te
fotce, jak jsem ti to rozepsal nize. Az to vstrebas a prestanes povidat sve
paranoidni teorie mimo, pokusim se ti poradit, jak ten odkaz na zapisnik tady
dohledat, at ti to take docvakne. Stoprocentni uspech ale nezarucuju, muze to
byt jiz smazane.

A pokud ti to pomuze v rozpomenuti si na okolnosti, kdy sis ho na to uloz.to
nahral treba sam a jen to zapomnel, coz se samozrejme stat nemohlo, protoze
jsi dokonaly a mas nejlepsi pamet, ale dejme tomu aspon sanci 1 %, datum
posledni editace dle metadat je 07.09.2014, 23:58:00...

jesterka: Vidis, tak to nebylo nastvani... A ackoliv me Tjv tema skritkama,
salkama a houbama pobavila, neni to fer, kdyz se tak narodil a neovlivni to.
 Sven
18.12.2024 11:26:17
"Navíc ty kecy o vzhledu jsou taky dost mimo."
Taky me pobavilo, jak se tu snazi navazet do vzhledu apd.

Postnete sem i svoje fotky, at se taky pobavime:)
 jesterka
18.12.2024 11:24:41
Teq:
"rozdíl je v tom, že tjv o sobě netvrdí, že je slušná a že neútočí na
soukromí, naopak nemá problém přiznat, že je p.ča."
...
To je sice určitě hezké, ale otázka je, jestli to na samotném faktu něco moc
mění...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
18.12.2024 11:23:18
Teq: To ovsem nic nemeni na tom, jak je vase argumentace derava.

Ona totiz kazda mince ma dve strany, tak me bavi ta druha strana:)

Ad Breivik - podle tve logiky, kdyz Breivik prizna, ze je p*ca, tak se jako
p*ca muze chovat?
[Smajlík]
 jesterka
18.12.2024 11:20:07
jesterka: No rozhodne!
[Smajlík]
 Oshiioff
18.12.2024 11:17:45
Já tedy za sebe musím napsat, že ke mne se oshii chjoval vždycky velice
slušně, nikdy jsem s ním neměla problém a je to fajn kluk. Takže asi jak se
kdo chová by si měl spíš zamést před vlastním prahem. Navíc ty kecy o vzhledu
jsou taky dost mimo.
To samé matouch, taky s ním nemám žádný problém.

Píšu to na základě poznání obou mimo psaní pouze na modrých stránkách.
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
18.12.2024 11:15:01
Oshii: Tak ja to vidim, kym je. A naopak se mi libi, jak dokaze veci rozepsat
a nektere veci dobre vystihnout.

I ty se tu ukazujes, kym jsi - snazis se do nej rypat, ale spis jako dite ve
skolce a je to spis k smichu.. Takze z vas dvou rozhodne nevychazis lip...
[Smajlík]
 jesterka
18.12.2024 11:13:07
tojsem - protože ještěrka je vždycky v opozici a vždycky brání toho, proti
komu jsou ostatní v přesile. prostě z principu. i kdyby šlo o breivika
 Teq
18.12.2024 11:10:56
Znudenej: Tohle je diskuze vylozene o hejtech na jednu osobu - na autora a
naopak ocenuju, jak se apd drzi, nepodleha emocim a argumentuje vecne. To ja
uz bych se pomalu slozila :D

Jinak zrovna i TJV si stezovala, jak jsou tu na ni lidi zli, aby pak stejne
lidem sproste nadavala a urazela je.

A vy vsichni tu snad vyzadujete nejake slusne chovani vuci vam, i u apd tady a
pritom utocite ad hominem, nadavate, urazite akorat jen emotivne, coz je jeste
horsi, kdyz jen druhemu chcete ublizit.

Tak kdo je bez viny, necht hodi kamenem.

Pisete tu o tom, jak by mel clovek sve chyby priznat - tak se podivejte do
zrcadla a priznejte si, jaci jste pokrytci a jak dokazete ublizovat druhym.
[Smajlík]
 jesterka
18.12.2024 11:09:15
jesterka: apelaci tvych citovych pochodu na mou osobu nic nedocilis. A
sahodlouze to vysetlovat.... plne si uzivam, kdyz lidi vidi skutecne kym je a
neskryva se za lidma, kteri se ho zastavaji.
On to tu v podstate sam napsal, co si o nem myslel Zildjian a co o nem psal,
diky cemuz se to rozpadlo a smazat nebo blokovat ho nemohli, kdyz byl hlavni
admin proti, pac to byl prece nejkvalitnejsi uzivatel :-D
[Smajlík]
 Oshiioff
18.12.2024 10:46:23
Znuděnej reload: jo máš úplnou pravdu. zajímalo by mě proč. ho ještěrka tak
nekriticky vždycky brání..
 tojsemsbanem
18.12.2024 10:34:49
Fakt nechápeš, že tady Alík štěká jak... no, jak alík, říká všem, co mají a
nemají dělat, a přitom se sám chová zcela stejně?

Prý se má diskutovat stručně a věcně. Připadá ti cokoliv, co tady napsal,
stručné? Ať je to cokoliv, stručné to není ani trochu. A s věcností to nemá
společného také nic.

Prý se má diskutovbat k tématu. No, osmdesát procent toho, co tady napsal, je
zcela mimo.

Prý se nemá argumentovat ad hominem. No, devadesát procent toho, co tady
napsal, je jednoznačně ad hominem.

Prý se nemá diskutovat o soukromí lidí. No, jak útočil na Tjv přes její
rodinu, děti, vzhled a intelekt mluví za sebe.

Nevím, proč ho tady K nechává. Snad jedině proto, aby se ten šašek ztrapnil a
odkopal
 Znuděnej reload
18.12.2024 10:16:49
Teq: Jakeho bolaveho mistecka?
A nemas pravdu - ja se Svenem i souhlasila, takze bych musela upadnout v
nemilost taky. Tohle podsouvani a "psychologizace" druhych ve smyslu "on ma
vzdy spatne umysly" je hodne smutne.. Prijde mi to na takove nizke urovni-
nemam nekoho rada, takze at udela cokoliv, je spatny a kdyby udelal neco
dobreho, urcite jsou za tim spatne umysly...

A TJV naopak pise casto, ze je lepsi nez ti, kterym nadava. Coz i z podstaty
veci, kdyz nekomu nadavas a ponizujes ho, tak si myslis, ze jsi lepsi.. I ona
se obhajuje. Ale zajimava ji i tva arogance - pokud si o nekom myslis, ze je
p*ca, ma to "priznat"? Takze kdyz ja si o tobe budu myslet, ze jsi p*ca, tak
se k tomu taky "priznas"?:)

Dalsi vec je jakesi zbavovani zodpovednosti u TJV, coz mi prijde jeste horsi.
Nebo kdyz vrah prizna, ze je vrah- muze zabijet? Kdyz zlodej prizna, ze je
zlodej- muze krast?

I kdyz o sobe nekdo rekne, ze je p*ca, nijak ho to neomlouva v tom, kdyz se
jako p*ca chova. Takze bych ocekavala, ze to budes predhazovat i TJV, ale
ticho po pesine...

Jinak apd svou kritiku vysvetluje, podobne to tu vysvetloval i Opcom - je
rozdil nekoho oznacit nadavkou a zaroven vysvetlit sve duvody a je rozdil
nekomu vylozene jen nadavat, coz prave dela TJV.
 jesterka
18.12.2024 09:48:38
Jesterka - rozdíl je v tom, že tjv o sobě netvrdí, že je slušná a že neútočí
na soukromí, naopak nemá problém přiznat, že je p*ča.

Sven se Aliena zastal, jenže se přitom dotkl jeho bolavého místečka a všechny
na něj upozornil, čímž Aliena ponížil, proto upadl v nemilost.
 Teq
18.12.2024 09:14:44
Apd: No mne neprislo, ze by byl Sven nejak zvlast proti tobe a i psal, ze te
nejakym zpusobem chape, tak me to jen zajimalo, cim upadl v nemilost:)

Matouch: "Jak si mohla nevědět o oshiim?"
Eh? Ja Oshiiho znam :D Ale je vtipne, jak se tu hned objevil, kdyz tu apd
pise, tak to musi byt velky fanousek :))

Usmevna je vase snaha rypat do apd, dokonce i do vzhledu.. Co kdyby na tebe
nekdo vytahl tvoji fotku, nebo Oshiiho? Tusim, ze jste je tu take meli..

Co neznam, jsou jen nejake stare profily aliena nebo co a neprijde mi na tom
nic sokujiciho..
To kdyby na tebe matouchu spis nekdo vytahnul, co jsi tu psal a jaky jsi
prevlekac kabatu a oportunista, to by teprve byla sranda:)

Teq: Tak to je hodne silnej kalibr delat chudinku z TJV, ktera tu pred par dny
sproste nadavala Susence, navazela se i do jejiho vzhledu, obvinovala ji ze je
alien a zaspamovala ji profil... I Dalia ji jeste predtim upozornovala na jeji
chovani. A nevsimla jsem si, ze bys ji to v jejich zpovedich predhazovala :)
 jesterka
18.12.2024 08:26:13
apd:
"Ps: Odcitoval jsem své partnerce několik úryvků z této diskuse, aby jako
viděla, jaké světové důležitosti tu řeším místo času s ní.
Dostala záchvat smíchu, pak mi ukázala udělané jídlo, dala mi pusu a šla
spát."
...
To sis vymyslel, nebo máš opravdu přítelkyni?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
18.12.2024 08:24:21
apd:
"Michal-222: Hele, to je jedna z věcí, co asi nejen mně na tobě nejvíc vadí.
Člověk se s tebou v klidu chvíli o něčem baví a najednou kouká, že má kudlu v
zádech. Další problém je, že kdo do tebe květinou, do toho ty kamenem.

Zajímalo by mě, jestli tohle děláš jen na netu, nebo i tam venku ve vztazích a
s přáteli? Nerýpám a neútočím, zajímá mě to."
...
No, uznávám, že s tímhle trochu problém mám.
Na druhou stranu si zase myslím, že lidi by měli mít nějakou základní
psychickou odolnost, a nehroutit se pokaždé, když si do nich člověk rýpne nebo
si z nich někdo udělá trochu legraci.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
18.12.2024 08:09:53
Jen jsem to prolitla očima a hned se dobře pobavila :D Ze by alien pri tom
patolizalskem namlouvani zapomněl, že sotva před pár dny útočil tjv na dceru,
na vzhled, na soukromi atd. jen proto, že mu řekla, že ji nezajímá, ať jí dá
pokoj?
Jaké je být na svém vlastním blacklistu?
 Teq
18.12.2024 03:00:14
tjv: Ad příspěvky Citrena, co jinde řešíš/chválíš
Samozřejmě je většinově podepisuju. To samé jsem ti tady +- říkal dávno taky.
Ale ono je to o chemii a ženských pocitech. Víš, že my dva jsme si nesedli od
první chvíle. Ještě když jsem ani netušil, že existuješ, tak jsi ze mě měla
rudo.
No a když už jsem si tvých výlevů všimnul, tak jsi u mě samozřejmě skončila.
Nejspíš si mě asociuješ s nějakým bývalým nebo bubákem z dětství + dělám ti na
netu bez svého přičinění emoční hromosvod jako major venku.
Což bude spíš dost mimo. Maximálně mám tak 10% dobrého z majora i z táty a
zbytek je typologicky chlap, jakého jsi nikdy nepotkala. :,) Dobře pro oba.
Anebo jsem prostě kdysi nějakou fajn holku tobě poblíž pochválil, ani si tě
nevšiml a už byla posedlost na doživotí, heh.
No a na mnohé jiné ženy působím přesně opačně, mají ke mě rychle velkou
důvěru, přitahuju je až moc atd. Jsem moc rád, že u tebe to tak není. :,)
Myslím, že s toaletákem se má šetřit.

Osobně to vnímám jako hodně neštastné, pokud jsi do dopisu majorovi výnatky od
Citrena +- přepsala. Protože tohle je celé špatně, není to upřímně z tebe a
nebohý major na to zase skočil, ach jo. Nepoučitelnej.
A dopadne to jako vždycky, spíš o dost hůř. Vy dva k sobě prostě nepatříte.
On je dominantní i mimo sex v celém vztahu a ty nejsi čistě submisivní, jen
částečně v posteli. On chce klid a rodinu, ty děláš bordel a chaos atd.
Ale to už jsem ti v dobré víře a snaze pomoct vám oběma psal a měla jsi z toho
záchvaty, takže netřeba opakovat.

Dávno jsem se smířil s tím, že mě ze sta žen 70 poslouchá na slovo, dalších 27
se mě bojí a 3 mě nenávidí až za hrob. :,) To je v pořádku, nestěžuju si, je
to dobrá bilance.
 apd-wtf
18.12.2024 02:42:22
Michal-222, Ms-fanousek: Tady přesně vidíte, o čem jsem mluvil v úvodu
diskuse.
Nějak se to tu pod textem vyvíjelo. Nejdřív diskuse, pak flame, pak hejt, pak
stalk.
V tuto chvíli se všichni účinkující celkem zřetelně projevili pro jakýkoliv
web.
Už si to může dobrý admin jen sesbírat a roztřídit do škatulek.

My tři se například nemusíme shodnout ani mít rádi. Ale předpokládám, že ani
jeden z nás nebude tomu druhému útočit na rodiny, soukromí, projekty, vzhled
apod. Jako to dělají hejtři a stalkeři, co se tu v poslední fázi procesu
projevili.
Takže jde o to, kdo, jak moc a jak často ujíždí do osobních urážek ostatních
diskutujících tam, kde je moderace nastavena na slušnou diskusi.

Pak tady máme ty, kteří tyhle hranice nemají a na ten Blacklist proto patří
nepochybně vždy a všude: matouch, oshii, znuděný, tjv, thatslife.

Co se týče Soraye, to je trochu specifický případ, proč tam u mě je.
Ona umí napsat ok příspěvky nebo i poradit ve svém oboru. Ale jak jde o
feminismus nebo o určitá mainstream témata, přechází do fanatického válečného
modu a není s ní rozumná řeč. Ale primární problém je určitě ten feminismus.
Když povedu web pro radikální feministky a latentní komunistky, které si svou
rudou nechtějí přiznat (:), můžu jí tam klidně přidělit funkci Redaktorky.
Když ale budete chtít provozovat web postavený na konzervativismu a tradičních
hodnotách, prostě tam nemůže být promován nikdo, kdo holkám říká, že mají
rozbíjet rodinu se dvěma a více dětmi, když zaprší. Nebo dehonestovat ženy v
domácnosti. Nebo se chlubit tím, jak vymáchaly otce dítěte, že se k němu
nedostane. Prostě do nich cpát radikální feminismus a emancipaci, neslučitelné
s rodinnými hodnotami a slušně se chovajícími ženami.
Pak by takový web jaksi nemělo smysl provozovat a platit.
Druhý problém je, že relativně často ujíždí do ad hominem, ale to má dnes
kdekdo.
A jsme u toho individuálního přístupu. Dá se s ní domluvit, když bude chtít na
takovém webu působit (třeba proto, že zp zavře majitel nebo stát), aby tohle
ze svých webových aktivit vynechala? Protože její jiné aktivity nejsou problém
a mohou být i přínos. Koneckonců, já se s ní v celkem dosti sociálních
otázkách určitě mohu na rozdíl od vás dvou v nějaké míře shodnout, o názorech
to úplně není. A pozor, jiní také nemůžou v současné totalitní ČR o kupě
zakázaných témat, faktů a názorů naplno nebo vůbec mluvit, aby neriskovali
postihy.
 apd-wtf
18.12.2024 01:43:16
"Co chceš taky říkat např. na oshiiho +- spam"

Já ti chtel jen upřímne vysvetlit, že to, co ty nazýváš motýlky v břiše, je ve
skutečnosti artróza kyčle druhého stupně.
 Oshiioff
18.12.2024 01:32:38
Michal-222: "Ještě budeš nakonec se slzou v oku vzpomínat na zlaté časy, kdy
jsem tu prudil jen já..."

To ale nebylo žádné predikční moudro, to bylo nám oběma jasné předem. :,)
Slunce taky ráno vyjde a večer zajde.
Na současné zp v poslední fázi diskuse až na výjimky autorům zpravidla
nezůstanou ti nejlepší, ale ti nejhorší.

A do diskuse o Alienovi logicky musí dříve nebo později poslušně nacupitat
jeho kooperující stalkeři. Tím ta sranda v podstatě taky končí. Pak už se tím
bez možnosti nějaké regulace nemá smysl zabývat. Co chceš taky říkat např. na
oshiiho +- spam, nebo na absurdní hlazení se po hlavičkách těch dobráků v
jejich patologickém hejtu.

Jasně, že jsi proti těmhle případům jen mírně urejpané zlatíčko z Dobrotína.
A já Sváťa Svatý ze Svatavy.
To ti taky můžu říct, že bys měl na zahradě radši mě, Trumpa, Hitlera nebo
Babiše, než tojsemnevědělulu. :,) (i když)

Ps: Jak říkala jedna moje bejvalka po konci - srovnání je svině.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 01:20:50
"že jednám relativně méně tvrdě s oshiim a matouchem, ač jsou třeba horší. To
je jen zdání, protože tam už máme vzájemně vše vyjasněné dávno a víme, kdo je
kdo a co je co"

Po tech petiset vetach bych to jeste nevzdaval.
[Smajlík]
 Oshiioff
18.12.2024 01:14:58
Sven Ma hrozne nizke sebevedomy, toxicky upir, rad rejpe. Ale tady v diskuzi
brzdi.
Thatslife
---
Ty jsi taška vid? Nemáš páru, kdo to je. Tohle si nezaslouží.
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
18.12.2024 01:11:41
jesterka: snažíš se ty. A blbě. Nic o Alienovi nevíš, neznáš ani jeho největší
hejtry. Jak si mohla nevědět o oshiim?
Jo, ale s tvou univerzální demagogií můžeš vlastně kecat do všeho.
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
18.12.2024 01:08:01
Sven Ma hrozne nizke sebevedomy, toxicky upir, rad rejpe. Ale tady v diskuzi
brzdi.
 Thatslife
18.12.2024 01:06:37
ještěrka: To není naštvání. Tyhle věci jedu bez emocí, čistě pragmaticky a
rozumově. Mám na to řekněme výcvik z více oborů z praxe.
Pokud má kdokoliv zvládat podobné diskuse/flamy s nadhledem, je to tak
nejlepší.
Víš sama, jak ti emoce diskusní resp. flame pozici v praxi ztěžují.
Proti skutečným fyzickým, psychickým, duševním, bojovým, zátěžovým zkouškám a
krizovým situacím tam venku, je to jen internetová sranda.
Já jsem v tomhle bezemoční robot i tam venku a vyhovuje mi to tak. Je to tak
nejlepší pro mě, pro dané situace, pro rychlé správné rozhodování, pro ostatní
lidi, kterým lépe pomůžeš nebo lépe zvládneš danou situaci.
Takže nemám problém si to tady s těmi několika hejtry/stalkery rozdat, když už
se ti slušní mlčící bojí promluvit. Co naděláš, doba je, jaká je. Jsem rád, že
jsem zažil jinou zpovědnici, kdy lidé takto zbabělí nebyli. A nemuseli ti
psát, že máš pravdu, jen na mail.

Prostě jsem jen ohodnotil jeho chování a charakter, nic víc. On si z toho
stejně nic nevezme, bude z toho mít jen špatné pocity a ještě přitlačí, takže
netřeba řešit. Kdyby tam ta možnost byla, přišla by sebereflexe na podněty
dávno. Tím se odlišují chytří a charakterní muži od hloupých a amorálních. On
si vůbec není vědom, že by něco udělal špatně nebo měl někde problém, vidí to
v jiných. V těch, které on sám řeší a obtěžuje. To je úplně stejná osobnostní
a charakterová vada jako u tjv a stalkingu majora.
Akorát se tě bude snažit přesvědčit, že on je ten hodný a já ten zlý, však už
to tu znáš. No, teď už možná ne, když jsem to řekl předem. :,)

Ps: Že to možná vypadá, že jednám relativně méně tvrdě s oshiim a matouchem,
ač jsou třeba horší. To je jen zdání, protože tam už máme vzájemně vše
vyjasněné dávno a víme, kdo je kdo a co je co. Netřeba jim nic říkat, jsou tu
pro žumpoidní vyšší traffic, jinak nulový přínos.
 apd-wtf
18.12.2024 00:45:22
Apd: Ty jsi teda hodnej na me.:)

Sven: Co jsi apd udelal, ze jsi ho tak nastval?
A na to nemam naladu, aby me hned zabanoval, to by neproslo.

Matouchu ty jsi sasula, jak se snazis:)
 jesterka
18.12.2024 00:41:38
Kapitola čtvrtá: Nečtu! By Maximus Decimus Meridius.
 Oshiioff
18.12.2024 00:29:14
Sven: Fakt není zájem, můžeš se jít řešit jinam. Víc už ze mě nevyžebráš.
Z lidí jako ty se prostě dělá normálním lidem zle a já se mám rád.
Překročil jsi určité hranice, ukázal jsi, co jsi zač a tím to hasne i do
budoucna.
Měl jsi ještě šanci udělat včas krok zpět nebo stranou, ještě jsi přiložil -
Ok.
Ego bych do toho nepletl. Kdybych ho měl jako ty, vůbec jsem na tebe
nereagoval.
Ty tu řešíš velmi nevybíravě v osobní rovině dokola na úrovni stalkera jen
jednoho člověka a zabírá ti to veškerou mozkovou kapacitu. Já moderuju diskusi
s 400+ příspěvky a mortal kombat s několika patologickými diagnosami bez
diskusních a flame hranic. Až si to zkusíš a dokážeš to ustát jednu hodinu,
můžeme si o tom povídat.
Ke každému, kdo se tu choval slušně, jsem reagoval slušně a vstřícně.
Ty jsi tady ten nejhorší. A to je v té finální rovince diagnostické sešlosti
co říct.

Ps: "Zastání" od oshiiho a bratření s matouchem, to je jako poprava,
gratuluji, heh.
Oni občas vědí, co a proč dělají. Jsou to holt -kámoši-. :,) Blacklist
aktualizován.
Ten "deník" ti poslal on? Jen pro pořádek, když jste se tady tak sešli. Víš
co, jinak než od stalkera ho totiž už nemáš, jen tak mimochodem. O nějaké
fotce nemluvě.
A přijdeš si úplně normální a řešíš jiné. Jdi to rozebrat s psychoterapeutem a
uvidíš sám.
Dobrá rada, než skončíš jako tadyhle oshii a budeš 20 let řešit alieny, místo
osobního života.
A už dál neotravuj, nejsem tvoje máma ani tvůj placený psychoterapeut.
[Smajlík]
 apd-wtf
18.12.2024 00:15:17
adp: jsi to pořád ty, nebo tě už někdo paroduje (oshi/znuděný/matouch)?

Však když přestřeliš, tak to opět svedeš na někoho z nás. Ostatně mistr má
stovky imitátorů.
A nauč se diskutovat podle zásady SFS (kterou si sám vymyslel a která znamená:
slušně, stručně, fakticky)
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
18.12.2024 00:00:16
- Ty jsi nepochopil přes své ego a aroganci vůbec nic. Ani ty nejjednodušší
věci.

Diky, uprimne jsem se zasmal. Jen doufam, ze to byl ucel a plne sis uvedomoval
tu ironii, kdyz jsi to psal, nerad bych se smal nemocnym lidem. A az
vychladnes, coz by mohlo byt snad pred Stedrym dnem, doptej se Alkedose, co
myslel tou udrzbou, protoze pak mozna pozbyva smyslu i vzkaz od admina, ze se
neco mazalo...

jesta: Zkus, mozna projde i lehka, nevinna politika...
 Sven
17.12.2024 23:59:39
Kapitola tři: Hledání spojenců.
 Oshiioff
17.12.2024 23:53:07
Michal-222: Hele, to je jedna z věcí, co asi nejen mně na tobě nejvíc vadí.
Člověk se s tebou v klidu chvíli o něčem baví a najednou kouká, že má kudlu v
zádech. Další problém je, že kdo do tebe květinou, do toho ty kamenem.

Zajímalo by mě, jestli tohle děláš jen na netu, nebo i tam venku ve vztazích a
s přáteli? Nerýpám a neútočím, zajímá mě to.
Třeba pro mě, když mám někoho respektovat (nebo mít rád), je určitá jistota
jeho slušnosti, respektu a loajality naprosto zásadní věc. V rámci interakce s
cizími ta slušnost a vzájemný respekt (nehrajme si na to, ke komu ho máme nebo
ne obecně, jde o diskusní respekt, aby byla jakákoliv diskuse vůbec možná).
U tebe mi to přijde jako s hodným a zlým policajtem v jednom - dáš lidem
pohlazení a pak ránu. :,)
Cožpak o to, ony to mají některé slečny i rády, ale asi ne zrovna takhle, že.

To je stejné s tvým -vztahem- ke mně.
V podstatě si ke mně chceš nějakým způsobem hledat diskusní cestu. A při tom
na mě hrozíš pěstmi a za zády držíš ten nůž, až se otočím k někomu jinému.
Tohle tady samozřejmě jedeš plošně, nejde o mě.
Trochu to připomíná umělce, když jdou k ministrovi kultury pro dotace. :))
(ne, že bych se, proboha, srovnával s ministrem kultury)

Ale tak jasně, ve srovnání s těmi několika absolutními píp okolo...ale člověk
by se měl srovnávat s něčím lepším než je sám. :,)
Já se třeba jako lev srovnával s tím stromem a se skálou, to je výzva! :-

Ps: Odcitoval jsem své partnerce několik úryvků z této diskuse, aby jako
viděla, jaké světové důležitosti tu řeším místo času s ní.
Dostala záchvat smíchu, pak mi ukázala udělané jídlo, dala mi pusu a šla spát.

Holt, některé ženy mají více rozumu než my všichni muži dohromady.
Hlavně teda ten jouda se Z-Force, ten ji jako znalkyni daného filmu pobavil na
max jako mě. :)) A pak některé mé laskavé připomínky k tjv, zvláště ten strom,
heh.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 23:46:28
Tvl. Jsem si kvuli tobe zapomel naplnit elektronku. Ted budu susit tlamu.
[Smajlík]
 Oshiioff
17.12.2024 23:39:15
"Oba víme, že na rozdíl od tebe nefetuju, nechlastám a neberu AD, oshii."

Všechno naráz s džůůsem. Říkám tomu "Creepy Mary"
 Oshiioff
17.12.2024 23:35:15
oshii: Oba víme, že na rozdíl od tebe nefetuju, nechlastám a neberu AD, oshii.

To víš, my celoživotní naturální sportovci s tím problémy nemáme.
Tyhle tvé věčné sebeprojekce.
A zkus sem dávat něco trochu smysluplného, nebo je to na mazání za spam.

To jste vy stálkři, vždy zkoušíte mlít sračky na nezpochybnitelné kladné
stránky lidí, ale naprosto jasných chyb si ve své nekonečné hlouposti vůbec
nevšimnete (a člověku pak vaše fatální neschopnost zbytečně přidělává práci,
heh).

Ps: A hledej si tu babu. Fakt ti ten stalking bez ženské vždycky leze na mozek
víc než obvykle. Rád bych ti řekl -ber prášky-, ale už to 20 let nefunguje.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 23:27:45
apd:
"Michal-222: "No já slyšel, že píšeš dokonce rychleji než myslíš… "
Bohužel, v tom ti nemohu konkurovat. A ty zase jiným v této -diskusi-."
...
Tak zas při mém IQ78 se není zas až tak čemu divit, že...
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
17.12.2024 23:19:59
Po Swenovi se nevoz, pac je chlap a naval nejaky dalsi komenty z toho bloklyho
profilu. Urcite jich par jeste ve wordu mas.
[Smajlík]
 Oshiioff
17.12.2024 23:15:54
oshii, matouch: Ad hodnocení fyzična apod.
Jsem vám oběma plně k dispozici, chlapci. Nabídka na zápas v ringu za vklad
500k od obou stran stále platí, stačí napsat na mail a domluvit se.
Klidně si vás vezmu jednoho po druhém za jeden večer jako Karlos sýkorky.
Provedeme, natočíme, publikujeme.

Tak co, půjčíte si na to u maminek, heh?

Ps: Kdoví proč mi stále žádná nabídka na mail nepřišla.
A od těchle internetových čivav ani nikdy nepřijde. Zlatí romale, proti těmhle
zbabělcům, co piští jen na netu a venku klopí očička, a drží ústa a krok.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 23:12:36
Sven: jo, to jo, to se shodneme
I mě překvapilo. Možná jen únava - reagovat na všechny + myšlenky nestíhají
prsty
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 23:06:25
ještěrka: Ad "A to se lidem nelibi, prej ze blabolim "

Ale ne, ten "lid" je jen pár nevychovaných jedinců, co rádi používají slůvko
"my", místo "já". Drtivá většina normálních uživatelů s tebou nemá žádný
problém a ráda tě čte, dáváš nám všem další úhly pohledu. Nesmíš těch pár
křiklounů pod více nicky brát tak vážně. At už jde o tebe, nebo o mě, nebo o
kohokoliv. :,)
Při jiné adminské konstelaci budou mít zase určité problémy oni.

Moc slušnějších a nekonfliktnějších diskutérů než ty tady není.
To, že tě někdo neustálými hejt útoky vyprovokuje na desátou urážku jednou
zareagovat a zatahuje do hádek, to fakt není tvoje chyba.
A spoustě lidí děláš radost, když odvážně napíšeš to, co si oni radši jen
myslí.

Spíš u tebe vidím ten problém, na který si člověk musí dávat velký pozor.
Tedy, vnímat a řešit pozitivní věci a dobré lidi. A moc nebo vůbec neřešit ty
špatné.
Ber si tu validitu víc od lidí, co se k tobě chovají slušně. Ne od těch, co
jsou na tebe sprostí nebo zlí.

To víš, taky bych tady radši měl místo té finální party dárečků rozumné
uživatele, se kterými v klidu a slušně probereme téma diskuse (kdo reagoval
slušně, o tom samozřejmě nemluvím).
Je to, jak to je. Kupa reakcí, ale kvalita mizerná.
Až mě to přestane bavit, tato diskuse skončí. Beze mě, stejně jako bez tebe v
tvých diskusích, totiž nejsou nic. My to celé děláme, oni jen otravují a
zbytečně odradí normální lidi psát.
Proto je dobrá moderace tak důležitá. Kdybych si tady mohl moderovat, bude tu
třeba jen polovina reakcí, ale od úplně jiného typu uživatelů a jiné kvality.
Nakonec by se třeba udělal i obdobný traffic.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 22:56:17
Alca:
Bych tam pridal jeste par. Ted je to narativ bez poradneho rozuzleni.
 Oshiioff
17.12.2024 22:50:16
Sven: Třeba bude chtít nějaký admin mazat tebe, to tě nenapadlo?
Proč mě? Jak říkáš, neděje se tak, ban mají jiní a maže se také jiným.
A to máme s K hodně špatné vztahy. Tak, že bys byl úplně mimo? Jako celou
dobu?
Já bych se už ani nedivil s tím, co tu předvádíš za neskutečnou hloupost a
aroganci.
Nejspíš to bude tím, že si tady na rozdíl od hejtrů zatraceně hlídám tu tenkou
hranici mezi tvrdostí a extrémní sprostotou. Kdyby ne a překročil bych ji jako
někteří jiní zde, budu první, koho bude K řešit.

Víš co, vytvoř si vlastní web a maž si tam, koho a jak chceš. :,)
Ale takovej nezvládne ani blog s pěti lidma.
Nedokázal jsi sem ani vložit jediný normální příspěvek k tématu bez nějakých
podpásovek a urážek. Vnímám tě jako horší případ než transparentní hejtry typu
tjv nebo thatslife. Ony se aspon ničím netají a na nic si nehrají.

Jinak, já jsem rád, když se taková rádoby "sluníčka" jako ty úplně jasně
projeví.
A umím to z nich efektivně dostat, co jsou zač. A tuhle šachovou partii před
všemi jsme si tady zahráli. Nesmíš se na mě zlobit za to, že já hraju šachy a
ty piškvorky.
Tvá zoufalost, že se už paktuješ i s těmi nejhoršími tady, co jen sprostě
uráží, je jen tvá vizitka.

Ty jsi nepochopil přes své ego a aroganci vůbec nic. Ani ty nejjednodušší
věci.
To už i ta tjv má větší sebereflexi a občas ji ve světlé chvíli předvede.
Člověče, z tebe a té tvé latentní podlosti a slizkosti může být člověku i zle.

Fakt, ty ženské to tady drtí, že se můžou místní -muži- jen stydět.

Ps: Dále se do tvých vlastních osobních sraček a léčení celoživotních komplexů
nenechám zatahovat. Měl bys navštívit psychoterapeuta, to minimálně.
A ne, že mě jednou za jiné konstelace budeš přesvědčovat, že jsi vlastně fajn
kluk.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 22:37:43
"podobne jako ma jesterka zakazano psat politicke diskuze..."

To ne, oficialne mam zakaz psat jakekoliv diskuze a jakekoliv komentare.

Jedine, co sem oficialne muzu psat, jsou zpovedi..
A to se lidem nelibi, prej ze blabolim :D

Mam to ale tezky zivot... :( :D
 jesterka
17.12.2024 22:33:12
*Autentické citace vzkazů uživatelů z Alienova profilu + reakce z pod textů

*Ty jsi jeden z největších filosofů naší doby, aliene.* (HarryPotter)

*Alien je Hitler zpovědnice.* (imNotgirl4u)

*alienku..nevím proč,ale mám takový škaredý pocit....nevím jak mě to
napadlo...ale když ty jsi teď nějaký..jiný...nebo já nevím..nepíšeš věty jako:
dav nemyslících oveček...a tak..co za tím je???nechceš odejít ze
spovědnice..že ne???prsím..jen to ne"!!!* (bamberlok)

*Při pouhém pomyšlení na Tebe a Tvé kvality..... ztrácím zájem o jiné chlapy
Je ti jasný doufám, že jsi mě poznamenal na celý život a já už nikdy nebudu
spokojená???* (sesha)

*Alienův kokon?... to je místo, kde parkuje nejslavnější nick Zpovědnice všech
dob.* (Urvisu)

*Alien: Přiznám se, že s Vašimi názory jsem v některých bodech nesouhlasil,
protože názory v nich představené mi přišly poněkud radikální. Přiznám se, že
mi nezbylo nic, než se i za to málo, s čím jsem nesouhlasil, v duchu omluvit,
protože jste měl svatou pravdu a viděl jste mnohem dál, než já.* (L.C.)

*Alien-nepřítel státu - enfant terrible zpovědnice, nešťastně zamilovaný a
většinou nepochopený grafoman, má asi nejlepší rozhřešení na zp.* (Zildjian)

*Alien byl úplně jiná kategorie. To je jako srovnávat Harleye s fichtlem.*
(Blackshield)

Ps: To je jen výběr z jedné jediné poloviny stránky, kterých je párset. Mám na
ty lži a nesmysly bláznů pokračovat? Když si někdo požádá, můžu sem hodit
další. Samozřejmě, vše dohledatelné a ověřitelné viz Alienův profil + pod jeho
texty.
No a ona to není jen zpovědnice, jsou tam další z jiných webů.
Takže, pískáčku, nejsi Česká televize ani seznam.cz - pssst.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 22:32:48
alča: Lentilky!
 OshiiOff
17.12.2024 22:24:43
matouch: Ale jo, dalo, minimalne vidim, ze tu fotku absolutne nepochopil a
tim, jak me tituloval, nakonec vlastne popsal sam sebe. S tim zapisnikem a
soucitem jsem si asi holt dovolil moc a narusil tim auru alfy, netusim a
popravde by me to neprekvapilo. Shrnula to v podstatu uz Teq: 'Soucítím, že je
nemocný psychouš. Ale záměrné zlé chování je neomluvitelné.' ... ze ale admini
asi technicky nemohou zavrit cizi knihu, pokud je tam neco nelegalniho a ze
nikdo nemocnemu nenapsal v profilu vzkaz, je vec druha.

Chapanim nekoho fakt nikomu dalsimu neublizujes a i pokud zde ano, tak o skoro
sedesatileteho nebo ctyricetileteho chlapa s moznosti vymazu a banu fakt
starost nemam. Ale chapu pointu, ze toho muze mit nekdo plne brejle. Ovsem
kdyby chteli, mazou ho a daji na blacklist, podobne jako ma jesterka zakazano
psat politicke diskuze...
 Sven
17.12.2024 22:24:29
oshii: Jj, vytrhávání větiček z xA4 diskusí či flamů ti šlo vždycky celkem
dobře.
Máš je pořád v deníčku a nemusel jsi je hledat, že jo. Ty samé, co jsi do fora
dával tehdy.
Už 20 let.
Najdi si, proboha, babu, ta ti to vysvětlí a roztrhá. :,)
Za starých časů ti s tím taky všichni omlátili hlavičku.
Takže, irelevantní.

A že by Alien šel někam daleko pro tvrdé slovo, když se někdo choval sprostě,
nebo v rámci flamů, to tady někdo někdy říkal? Asi jen ty, oshii.
Pokud si dobře pamatuju, jeho heslo vždy znělo: Na slušné slušně a laskavě, na
ostatní tvrdě a nekompromisně.
Čímž se ostatně řídím i já v této diskusi resp. flamu. Každý čtenář, co
nereaguje a jen čte, to tady vidí celkem jasně. Kdo se tu chová sprostě jako
blázen a kdo reaguje na slušné slušně, na censored umírněně. A k tomu to tu
moderuje s nadhledem, humorem a v klidu.

Já sem zas můžu dát odkaz na stovky screenů obdivných vzkazů a poděkování v
Alienově profilu atd. Pokud si snad někdo naivně myslí, že to blokací/smazáním
končí a může dál o všem lhát. Copak, kooperoval jsi na tom s tím nejmenovaným,
co blokoval?
Ale fakt nebudu hrát tyhle stalkerské hry pro malé děti z pomocné školy.
Pro stalkery je to celý život, pro mě sranda. Víš co, mám práci, holku,
uvařené jídlo a beru internet s nadhledem. Vy bez Aliena nejste nic.
Takže ne, fakt ty screeny z archivovaného Alienova profilu ani jeho diskusí
dělat nebudu. :,) At ho frajer hrdina zase odblokuje, když ho neprávem
zablokoval (jeho práce, aby si to zařídil u pajka) a každej si to tam může jít
ověřit.
Ale můžu sem hodit autentické a ověřitelné citace, to bude snazší a rychlé.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 22:12:48
Michal-222: "No já slyšel, že píšeš dokonce rychleji než myslíš… "
Bohužel, v tom ti nemohu konkurovat. A ty zase jiným v této -diskusi-.

Ps: Takže se přidáváš na temnou stranu? :,)
Zvyk je železná košile a i stálker je kámoš, když je to přesila, heh. :))
Tak, já si to klidně rozdám s vámi pěti šesti hrdiny na férovku, když už na
vás kašle i ještěrka - proč by ne. Mám koule větší než vy hlavy.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 22:08:54
Ms-fanousek: "myslím, že by se obcházení banů mělo velmi tvrdě trestat."
Nj, ale vzhledem k místním možnostem rozhraní asi jedině soudním zákazem pro
tjv přiblížit se k majorovi na 1000 metrů. :,)

Každopádně, když se chtělo, tak to +- velmi pracně manuálně šlo, třeba u
ještěrky.
A EH tady do rozhraní zjevně zavedl lecjaké nové věci primárně ohledně blokace
vkládání příspěvků (shlédnutí ne). Že už to s pouhým obcházením IP tak snadné
není a už tam ID hraje mnohem větší roli. Ale to vařím z vody, už (i když)
nemám mezi adminy insidera, když se všichni nechali odvážně tím nejdrsnějším
odstřelit. :))

Jinak samozřejmě souhlas. Tresty musí být funkční a vynutitelné.
Nevynutitelné tresty jsou kontraproduktivní nesmysl.
V tomhle ale kvalita a možnosti admin rozhraní dělají moc. A zp má svá omezení
daná věkem výroby.
Nicméně, leckdo během historie zp zažil, že když se pajkovi a adminům opravdu
chtělo, šlo opravdu leccos, čemu leckdo ani nevěřil.
 apd-wtf
17.12.2024 22:06:44
Ad natvrdlost
To říká někdo, kdo vsadil celou svou místní pověst a většinu úspor na Kamalu
Harris?
Smajlík apd-wtf
---
No teď jsem ze zasmál. Pověst a úspory :DD
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 22:01:55
není samozřejmě žádný tajemství, že na mě dojel celej Českej net!

jinak vřele doporučuji tu o tom, jak psal reportérům TV Nova po reportáži, že
Pajk nereagoval na výzvy o závadným kontentu :-D

_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_d_e_t_a_i_l_._p_h_p_?_s_t_a_t_u_s_i_k_=_1_7_0_4_9_7_ 

Dlabaja mu dokonce odepsal... jednou větou.

Tak pěkný vánoce. Jdu na párty řešit krizi středního věku!
[Smajlík]
 OshiiOff
17.12.2024 22:00:42
Kdyby někoho zajímalo, jaký to byl Alien slušňák, jak nevzal sprosté slovo do
huby:

_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._c_z_/_d_e_t_a_i_l_._p_h_p_?_s_t_a_t_u_s_i_k_=_6_9_0_3_4
 Znuděnej reload
17.12.2024 22:00:21
matouch: Ad natvrdlost
To říká někdo, kdo vsadil celou svou místní pověst a většinu úspor na Kamalu
Harris?
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 21:58:56
apd-wtf: tvl, vždyť ty jsi nejen prcek, ale ramínka máš jako uzenáč
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
17.12.2024 21:57:21
*Oshii 3
No, tys tady fakt chyběl, pištící příšerko.
Vážně chceš udělat to pětikilo a uzavřít dvacetiletý kruh, eh? To bys přece
neudělal, ne?
Já to chtěl na 400 zabalit. Partnerka už je mírně nevrlá, že tu 3 dny řeším
nějaké internetové šílenství (chápu, že to ty neznáš).

Míšo, teď mi můžeš začít skutečně fandit, tohle už je těžký protivník. Zhruba
jako papír.
Tedy, pokud ti není tento roztomile pištící hoch sympatický.
To už máme 4 na 1, klasická sýkorkovská, ehm, stalkerská férovka. :,)
No, třeba se někomu z nich konečně povede aspoň nějakej trapnej joke, když
dají hlavičky dohromady. Ale bez lídra znuděného spíš ne.

Brát vážně to může asi jen mírně pomalejší tjv, která se ve své posedlosti
chytá každého stébla (a na falešné kamarádšofty s thatslife, matouchem natož
oshiim dojede). Ale jsem rád, že se zde už pomalu sešli všichni Alienovi
stalkeři, kteří na něm visí už 20 let, což je samo o sobě dostačující
diagnosa. Kde je zase znuděný, už na vás kašle nebo jen píše společně s
thatslife ty méně trapné fejk komenty pod její texty? :,)

Ps: Hele, thatslife, podržíš oshiiho i matoucha a jste stále kolegové, nebo
dáš do fora, co o nich z vlastní zkušenosti víš ty sama nejlíp? :,) A jak tato
zkušenost úplně změnila tvůj náhled na tvé někdejší vlastní stalkerství. :-
Je pro tebe víc zhrzená averze k Alienovi, nebo hrdé emancipované předání
zkušenosti o těchle dvou výtečnících? Těžký oříšek, že? Jsem zvědav, ale tip
mám, překvap mě. Možná pak hodím do placu ten pochvalný koment na tvou osobu,
co jsem dneska zcenzuroval, heh (fakt ho mám v šuplíku, nekecám).

Pps: PB, vytvořil jsem ti z nadšené nostalgie a za pomoc v trafficu trilogii,
poděkuj.
Ale na vetřelce pořád nemáš, heh.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 21:56:33
OshiiOff: ten hubenej klučík na fotce, chtěl jít se mnou do clashe. Jak píše
tsv, toho výškou mogujou 13 letý holky. Jaký to je asi pocit, když musí před
nimi na Andělu uskakovat
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 21:52:15
"Počet alter profilů oshiiho na zp se odhaduje v řádu stovek až dokonce
tisíců."

Co si matně pamatuji, tak 337,5
 OshiiOff
17.12.2024 21:48:45
apd-wtf: co chlupy? Furt holíš, nebo už jen počítáš co ještě zbylo?

Tak o "půlnoci na Andělu"
- jeho odpověď po tom, když Lene sliboval spravid jako ženské fasádu a lidi se
s ním chtěli setkat :-D Prý tam bude minutu čekat, "frajer", za víc prý mu to
nestojí :-D a když zdejší komunita ze zábavy pod vlivem ze srazu zvonila z
prdele na zvonky a volala "Alíku, vylez", mohl si vybrečet po profilech u
adminů i zbytek vlasů.

Stejně je to vtipný. Já do tý sokolovny chodil taky a pobýval kousek vedle něj
jeden čas :-D
[Smajlík]
 OshiiOff
17.12.2024 21:48:30
Alik si nikdy nicemu rychle neucil. Prejima jen fraze, na ktere nekdo
defensivne zareagoval. Je pro to i odbornej termin.

Nic proti. Ale ty jsi byl vzdy nekde v zavesu za nimi :-D
Smajlík OshiiOff
---
jj, mám se co učit od vrchního škodiče i našeho stalkera ;)
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 21:48:15
*Oshii 2
Vše, co tento censored řekne, berte s VELKOU rezervou. Jako pacient byl
tenkrát naprosto VŠEMI označován on. Na tom byl celozpovědnicový konsenzus
napříč všemi zpovědníky. Přesněji se označoval jako pištící buzík alias pišbuz
(copyright Urvisu). Kdo chce, může si to dohledat a pobavit se, jak ho tady
tenkrát lidi brali.

Mazán byl po celou dobu zpovědnice především oshii, protože tu neustále pod
mnoha nicky a profily velmi nevhodně až protiprávně obtěžoval holky a pod
mnoha nicky urážel ve foru. Podobně jako později matouch, jehož činy se
nějakou dobu částečně neprávem přisuzovaly znuděnému, jehož štafetu na zp
převzal.

Také měl oshii časté velké veřejné koflikty s více adminy, stejně jako
matouch.
Je tedy poměrně vtipné jejich pištění vůči Alienovi, který je tu měl v
principu jen se dvěmi adminy a s většinou zbytku měl korektní až nadstandardní
vztahy.

Počet alter profilů oshiiho na zp se odhaduje v řádu stovek až dokonce tisíců.

Je pochopitelné, že zrovna jeho časté smazání žádného z jeho profilů trápit
nikdy nemuselo, heh.

Alien tu má naopak tolik vyhypovaných textů, vlastních příspěvků, rozhřešení s
cílem pomoci a pozitivních vzkazů od uživatelů v Návštěvní knize, že je jasné,
jak co je.
Abychom si to závěrem shrnuli. Takže, pacient, který tady byl dokola vyhazován
adminy za obtěžování slečen a neustálé urážení lidí pod tisíci nicky, zkouší
lhát o lidech, co tady mají profil s 1 mega návštěvami a 700 stránkami
většinově pozitivních vzkazů a kupy poděkování od uživatelů.
Správně? Right? Richtig?
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 21:40:08
Matouch:
Alik si nikdy nicemu rychle neucil. Prejima jen fraze, na ktere nekdo
defensivne zareagoval. Je pro to i odbornej termin.

Nic proti. Ale ty jsi byl vzdy nekde v zavesu za nimi :-D
[Smajlík]
 OshiiOff
17.12.2024 21:39:18
*Oshii 1
Zdravím tě, pískáčku, že ti to trvalo.

Á, náš vrchní stálker a desinformátor na upozornění z místa bydliště dorazil a
vyjmul si ze zadní části těla svůj propadlý stalk diplom. Tady máte historicky
úplně prvního stalkera na českém internetu, toho si važte! Ten už visí na
značce Alien od roku 2006 dodnes. A do 24-48h se objeví všude na internetu,
kde se zmíní slovo Alien (tentokrát měl zpoždění).

Samozřejmě, oshii vědomě lže. Alien si nechal předmětný profil smazat na
vlastní žádost do profilu admina Zildjiana (dohledatelné). Známý a
dohledatelný fakt. Netřeba dále řešit. To by mělo zhruba stačit na validaci
toho, jak oshii o všem vždy lže, když lže i o tak známé věci.

Přesně s příchodem oshiiho na zpovědnici se poprvé v historii objevily dnes už
následnými stalkery/hejtry standardizované útoky na rodiny, soukromí, projekty
apod. To byl opravdu velký předěl ve webové a diskusní kultuře. Který by s
nástupem socsítí a hejterizací naší společnosti přišel tak jako tak.
Ale ano, oshii byl první takový extrémní hejter a stalker na české internetové
scéně. To se mu musí rozhodně přiznat.

Jeho pozdějším následovníkem byl stalker znuděný. Ten byl na rozdíl od něj
někdy i vtipný, gramotný a podstatně úspěšnější u určitého typu
sebemučednických žen.
Ale také pro ženy řádově nebezpečnější než poměrně neškodný oshii, který mimo
internet neštěká ani nekouše a už první slečna mu dokonale smotala slipy na
zbytek života.
Tu naivní slečnu předtím panic paradoxně sbalil na zpovědnici na některé
triky, které pozorně odkoukal od Aliena, heh. Za což na něj dodnes hází špínu,
místo aby mu posílal dárky a blahořečil ho jako svého guru. :,)
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 21:15:40
Thatslife: on se rád chlubí, ale kromě té mičudy nemá čím...

Je to škoda, je to nejen nadaný basketbalista, ale i grafoman, rychle se učí,
ale ta vynaložená energie je mu pořád k ničemu. Čím to může být?
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 21:11:28
OshiiOff: zdar škodiči.

no však na té fotce je náš zeměplacka. Alias Alien, alias, Pragmatik, Alias,
Delirium...
pamatuješ deliriovy seznamy, pořád si je vede. I tady píše, že archivuje a má
na každýho složku.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 21:10:14
Ja to rikam furt, tohle neni chlap dusevne v poradku co by mel provadet bdsm.
To je tyran, polopsychopat, sadista, co ma nedoresene vztahy s matkou a do zen
si projektuje svoji matku a on je za to pak tresta.

Na otazku proc tu bali zenske ackoli pry ma doma manzelku s detmi uz
neodpovedel.

Vsadim se ze polovina prasaren psanych anonymne utocnych na zensky jsou od
nej. ..vsiml si nekdo ze jich posledni dny ubylo, hl ty psane v tjv diskuzich
, pod mou prezdivkou tez? Pze na to uz nema cas kdyz je aktivni tady a nebo u
Susenky v profilu. Komunita Bdsm s takovymi lidmi pochopitelne nechce nit mit,
pze jim presne tyhle typy kazi povest.
 Thatslife
17.12.2024 20:52:04
sry, preklep.
alien 2 one and only
_h_t_t_p_s_:_/_/_z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_p_r_o_f_i_l_._p_h_p_?_k_d_o_=_1_2_8_8_9_ 

se smeju jeste dodnes, jak se to vse snazil zakrejt :-D
 OshiiOff
17.12.2024 20:47:03
btw: na zpovednici se zadnej profil nemazal, dokud tu nezacal chodit pacient z
Andelu. Jeho profil byl prvni co se smazal a diky nemu ten bordel zacal. Jinak
vrele doporucuji aspon starsi zpovedi:
_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_d_e_t_a_i_l_._p_h_p_?_s_t_a_t_u_s_i_k_=_2_2_6_1_4_0_ 
Psal mu vlastnik webu, pacient pak zacal lidi pronasledovat a pomlouvat.

Jeho profily jako "Mojzis z Kaprunu", nebo "Alien 2 and only" s jeho fotkou co
mel v profilu byli puvodne smazany take.

Tak drzim pesticky, "chlape"! :-D
 OshiiOff
17.12.2024 20:41:19
Apd: Ja uz jsem se v tom ztratila a Tojsemvedelu nectu.

Oshii: Ty mas nejaky prehled.. ty jsi asi fanousek aliena:D
 jesterka
17.12.2024 20:34:20
profil mu davno smazli za jeho agresivitu, stejne jako jinym (depresistovi,
delirku, atd). Jenze pak pri backupu se to objevilo znovu. Co vim, taktoho
magora, co sem chodil jako Alein, Mojzis (a jeho vsechny formy, ktery admini
nestacili mazat, pragmatika vcetne) zabanovali a vyhostili i z BDSM komunity
na jinych webech, pac projevoval znamky sexualni agrese.
[Smajlík]
 OshiiOff
17.12.2024 19:43:34
apd:
“ Však jsem říkal, že píšu rychleji než někteří mí hejtři mluví. :,)”
….
No já slyšel, že píšeš dokonce rychleji než myslíš…
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 19:05:19
ještěrka: Tak se koukej na kolotoč přidat taky, je to suché teplo!
A bez tebe je to tu takové prázdné. :-
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 19:03:29
Michal-222: S tou rychlostí úhozů za minutu to takhle nemůžeš brát.
Dá se to udělat pomalu i rychle, má to v praxi reagování + moderování takové
diskuse více rovin.
Jeden příklad za všechny. Od určité doby má zp omezený počet znaků na reakci
(ne kvůli mně, heh). Pokud píšeš delší příspěvek, je vždy dobré ho průběžně
zálohovat.
Je logické, že to svéprávný textař udělá v nějakém textovém editoru.
A pak ti sem může naházet ty reakce v rychlosti nad světový rekord v psaní.

170 znaků resp. úhozů za minutu není nic moc. Kvalita začíná na 300+ a průměr
na 200+. Reálně píšu podle situace někde mezi 200-300, na nové klávesnici i
rychleji.
Každopádně, ten tvůj "výpočet" neříká nic viz výše. Reagující si mezi tím mohl
dojít udělat jídlo, nebo to naopak naházet za sebou z editoru atd.

Ps: Však jsem říkal, že píšu rychleji než někteří mí hejtři mluví. :,)
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 18:56:36
já úplně nevím hlavně co s ním. jako ke mě se nechová jako k ostatním ze
všechny jen stahuje o prachy.
naopak mi sem všechno vozí.
ale furt chce u mě spat páč se hada s rodičema.
a tím i jak je krásnej si říkám jestli mě na to konto nechce zneužívat.
včera jsem si říkala že už na něj seru.
ale pak tam taky přišel a viděla jsem ho a prostě je hrozně těžký odolat
takovymu vzhledu.
jeste jsme spolu nespali, jen vzdycky mě osahava, mazlime se a spíme v objeti
ale já to nevím jestli to dokážu a chci. vyrostli jsme spolu, je ať moc
krásnej.
to je fakt clovek jeden ne ze sta ale z tisíce. vydrzovaly si ho i celebrity.
a já taková hvězda fakt nejsem. si říkam proč mě chce a taky jakej je ...jasně
brala bych ho jen na sex ale i tak.
 tojsemsbanem
17.12.2024 18:35:04
jako uplne si fakt nemyslím že svet ovládají malý muži.
a ještě jako Stalin by neměl bejt něci vzor...a taky v ty dobe byli lidi menší
celkove takže standart byl někde jinde.
ale s těma spratkama a co víc kdo dostal tím víc prosral musím přiznat že
pravda to je.
třeba ten můj kámoš co tu spi.
je to asi nejhezčí a nejvyšší kluk u nás ve čtvrti.
jestli já jsem nadprůměr tak on je opravdová topka.
ať stojí vedle jakýkoliv kluka tak ten vedle něj vypadá jako hovno.
má asi 210 cm. jako fakt. a ksicht modela.
a jestli já dostala byt a auto tak ten dostal majetek v šílený hodnotě..a je
furt jen sjetej.
všechno to nechává zchátrat co celá jeho rodina stoleti budovala
jen tak linej a lempl že to není schopnej ani pronajmout.
včera v noci mi říkal já jsem největší žebrák a to jsem dolarového milionář.
fakt tragicky. a čím větší možnosti mít všechno tím víc sebedestrukce a
demence.
já jsem proti němu ve všem hodně light ale jeho verze jsem.
 tojsemsbanem
17.12.2024 18:32:29
Michal-222: "Každopádně v souboji s Tojsemvědělou ti držím palce"
Počkej, to byla pochvala, podpora nebo poprava? :,)
Znáš to, jak Havel podpořil nějakého politika...

S tjv ani omylem nebojuju. Jsem chlap, ne ženská, abych bojoval s cizí babou.
Jsem pouhý strom na skále. Já si tu jen tak klidně sedím a nedělám nic.
Kolem vane bezvětří a myslí si, že porazí strom i skálu.
Strom ani skála nebojuje, prostě je.
A vyrýt do nich nic nemůže lecjaká taková, od toho tu byly jiné masérky úplně
jiného kalibru. Ty, pro které jsem byl tornádem a ony tančily tango v mém
středu.

Jí naopak roste strom z hlavy, myslím, že jsem zahlédl rašit jablíčka.
Ona se dokonale zvládne obvinit, odstíhat a popravit sama.
Nejefektivnější bojovou strategií s takovými lidmi je mlčet a nedělat vůbec
nic.
To jsem také už před časem začal dodržovat a dále budu. Jiní to vyřeší za mě.
Pod tímto textem jí jen v rámci mnou moderované diskuse dávám velice laskavé
kapky na její vlastní okouzlující podněty. Které jí pak budou zoufale u
primitivních jednořádkových hejtů na ni chybět. A bude další roky dokola denně
vykřikovat "to byl alien, to byl alien, to byl alien/já to nebyla, to byl
alien" ...občas major. :-

Ps: Tojsemvědělou se mi, kdoví proč, asociuje s šestinedělou.
Skloňovat toto slovo mi přijde renesančně sadomasochistické. Něco, jako vzít
si na svatbu do kostela duhový klobouk, kanady, doutník a šedé šortky (ne, že
to někdo uděláte, chlapci, byla by to vaše poslední svatba).
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 18:24:08
Thatslife: britky mám ráda, jsou takový pohodari. ale neradi se nosej :). co
děláš za art? :)
 tojsemsbanem
17.12.2024 18:22:20
tak jsme to posunuli na sedmou. takže mám čas se tu hádat.
aliene co jsi teď napsal je poprvé celkem sexy a pravda.
 tojsemsbanem
17.12.2024 18:21:52
Tjv
No super, drzim palce.
Jsem mela mit housitting kocky, Britska, ta seda, s ovalnym tlustym oblicejem
ale nekde v chudobne ctvrti tak jsem to nevzala. Mate v Cr appku Rover nebo ty
klienty si shanis sama?

Aliku, procjsi predtim balil Tjv kdyz mas spokojeny vztah?

No a ja jdu ted makat na mem youtube kanale lekce pro umelce, designery,
spojene s Amazon affiliate.
 Thatslife
17.12.2024 18:14:41
Michal-222: "Já jsem si myslel, že když si ji dám ve "zpovědničáři" do ignoru,
tak od ní budu mít pokoj, jenže když ji zabanovali, tak to samozřejmě přestalo
fungovat a mám ji tu zase všude... "

:))))))))
Bhuhehehe!
Nemáš zlobit.
*
Hele, tyhle ignory a socbubliny jsou společenská cesta do pekel.
Pak se zase budeš divit, že třeba Alien, Okamura, Anča, Ahmed, Izák, Ilja,
Adolf, nebo tjv vyhráli volby a rozhodují o tvém životě.
Je dobré mít rámcově přehled o názorech těch, se kterými nesouhlasíš, nebo
jsou z jiných společenských vrstev a názorových bublin.
Vy voliči spolu apod. jste začali blokovat všechny se všemi za všechno do
všeho a pak se divíte, že je vás pár procent. A spousta lidí kvůli vaší
aroganci a urážkám volí radši proti vám než s vámi, i když by dané osoby jinak
nikdy nevolili.

Naopak, je potřeba v co největší míře a počtu lidí začít na obnově vzájemné
diskuse se základním respektem. Abychom tady časem neskončili jako na
Ukrajině.
Proč myslíš, že se při všem odporu občas podívám i na příběh tjv. Je poučné
vidět, jak žijí děti pánů soudců, kteří často rozhodují o našich životech,
majetcích a našich dětech.

A proč asi rámcově chci mít přehled o názorech tvých, msfanouska, soraye,
kaitena a nestačí mi na to jen zkouknout titulky seznamu nebo čt zpráv ... Je
dobré vědět, jak to vidí ti na druhé straně barikády. Protože jsme pohříchu
nakonec na stejné lodi a sklízíme jako Češi stejné ovoce. Jen si to ta vaše
strana zatím moc neuvědomuje. A nesmyslně považuje vlastní spoluobčany za
nepřátele, místo abychom společně efektivně řešili skutečné společné nepřátele
nebo parazity.
 apd-wtf
17.12.2024 17:39:58
jo ale zase tu teď rozjíždíme byznys s čorovanym nářadím, to je taky umění a
musím jet.
 tojsemsbanem
17.12.2024 17:39:05
Tyjo tady to jede :D
 jesterka
17.12.2024 17:36:42
2. část
tjv: Ad výška
Podívej se, co dokázali mnozí lidé, kteří měli milionkrát horší startovní
pozici než vy a nedostali od rodiny ani od přírody nikdy nic zadarmo. A dnes
jsou z nich velcí sportovci, řemeslníci, umělci, politici, influenceři, guru,
majitelé miliardových firem. Nebo mají dobré partnery, kupu dětí a fajn život.


Kdo na sobě nemusel a neumí makat, dopadne vždycky špatně. Kdo na sobě musel
poctivě odmala i v dospělosti dřít, nakonec po třicítce drtivě ve všem přejede
ty, co dostali vše zadarmo.
Talent NIKDY neporazí DŘINU, pokud talent nedře. A dřina VŽDY rozdrtí
nepěstovaný talent a dispozice. Talent a dispozice se projeví na vyšší úrovni
jen a pouze, když ten člověk maká stejně jako největší dříči.

Celej život profi sportuju + trénuju děti a mládež + mám za sebou úspěšné
projekty + mám doma spokojenou babu + vše jsem si ve svém životě vydřel z nuly
na sto, vím o tom vše podstatné.

Ale o tomhle někdo tak omezený jako ty vůbec nic neví. Tvůj celý svět je
vzhled, flaška a kočka. A ani tyhle tři věci neumíš dělat pořádně.
A chtěla bys hodnotit malé velké muže a ženy. Proboha, proto jsem si dlouho
nebyl jist, jestli nejsi propracovaný fejk. Ale bohužel asi ne.

Ale už končíme, NEJSI pro mě prostě zajímavá. Jsi jen nudná a otravná.
To vše se na jednu noc ztratí v posteli, když holka mlčí a dělá vše. Ale
okamžitě končí, když promluví nebo něco napíše a začne se projevovat mimo
postel.
Proto od tebe všichni chlapi zdrhají, blízcí i cizí.
To i rozhovor s vrhačkou exkrementů Lauberovou měl své světlé chvíle oproti
tobě.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 17:34:36
jo super ale píšu že si jedu domlouvat do hospody ty ksefty s corovanwjma
vrtačkama. takze nemám čas se tu hádat. mám byznys.
 tojsemsbanem
17.12.2024 17:30:14
1. část
tjv: Ad výška
Jj, to říkej Napoleonovi, Hitlerovi, Putinovi, Cruisovi, Stallonemu, DeVitovi
a kupě dalších. Nemluvě o těch za oponou, kteří tyhle řídí, jako třeba Alieni
(:).

Plácáš naprosté nesmysly. Celá historie lidstva i současnost je řízena -
velkými malými muži-. I tvůj podělaný život je jimi od rána do večera řízen, i
thatslife, můj a michalův. I zpovědnice, eh.
A drtivá většina vyšších kluků se jim VŮBEC nemůže rovnat.
Já i Alien celý život řídíme kolektivy vysokých kluků - protože my jsme
dominantní, tvůrčí a rozhodní chlapi, oni ne.
Má to své velmi přesně zdokumentované důvody, které ale nejspíš posedlé nemá
smysl vysvětlovat. Ale ve zkratce je to to samé, jako dobrá vs špatná rodina.
Podívej se na sebe nebo na toho "chada". Dostali jste do vínku skoro vše a co
je z vás po třicíce, naprosté trosky. Od ulice vás zachranují jen rodiče.
A protože jste na sobě nemuseli nikdy makat, tak ani netušíte, jak s tím začít
a bude to ve vyšším věku jen horší.

Kdo dostal naopak nakopáno a nasráno od rodiny i přírody, musel na sobě
zatraceně makat, aby uspěl, nebo v začátku vůbec přežil. A čím je starší, tím
je lepší. A zamakat právě na vzhledu je díky posilování to relativně nejsnazší
(proto fakt striktně odsuzuju méně úspěšné kluky, kteří brečí, že nemají babu
a necvičí).
Makat na sobě fyzicky, duševně, finančně, bydlením - to vy snobští zoufalci
vůbec netušíte, co to je. Proto končíte jako drogově závislé a psychicky
labilní trosky.
Proto malí velcí muži řídí dějiny a vaše životy, zatímco vy nezvládnete ani
kočku nebo flašku.
 apd-wtf
17.12.2024 17:22:54
Spíš zapracuj na své sebereflexi místo řešení ostatních, abys nedopadl jako
tjv (nebo jako ofinka).

Dále bych se už jen opakoval.
apd-wtf
---

Sven: dalo ti to něco?
já rozumím motivu třeba i masových vrahů....když bychom se vrátili do věku
jejich..třeba 14 let, jistě bychom našli něco frustrujícího a chápali bychom
důvody. Chápáním někoho, vždycky někomu ublíž. Ostatně enjsem si jistej,
jestli bys dobře snášel jako admin, takovouhle tunu s.aček.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
17.12.2024 17:22:24
Doufám apd, že si to nenecháš líbit
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 17:18:01
já si ale jedu do hospody domlouvat kšeft že budu prodávat kradený nářadí a
vrtačky takze na Vás kluci už bohuzel nebudu mít čas. Je mi líto.
Nevím v čem mu fandis ty tragédie, za prvý jste se tu před chvílí hádali samy
a za druhý jsem ho úplně rozsekala.
tak páčko.
[Smajlík]
 tojsemsbanem
17.12.2024 17:16:45
MS-fanousek:
No to určitě. Já jsem si myslel, že když si ji dám ve "zpovědničáři" do
ignoru, tak od ní budu mít pokoj, jenže když ji zabanovali, tak to samozřejmě
přestalo fungovat a mám ji tu zase všude...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 17:16:28
Opakuji, ten profil jsem viděl chvíli před blokací a nebylo tam nic takového.
Možné to samozřejmě v následné pauze je.
---
tvl ty jsi natvrdlej. Tvuj profil vypada stejně, tohle je zalezitost...x let
stará.
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
17.12.2024 17:14:16
Michal-222: Dáš si nachos nebo popcorn?

A abych taky přispěl ke kvalitě diskuse, tak si myslím, že by se obcházení
banů mělo velmi tvrdě trestat.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
17.12.2024 17:12:06
apd:
Každopádně v souboji s Tojsemvědělou ti držím palce
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 17:10:47
apd:
No, nedalo mi to ... ten příspěvek 17.12.2024 15:33:55 obsahuje přes 2000
znaků a k jeho napsání stačilo pouhých 12 minut, což tedy vede na průměrnou
rychlost psaní kolem 170 znaků za minutu, což je docela slušný výkon
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 17:03:57
no tak snad už brzo pojde a bude klid, dědek plesnivej alien.
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:56:10
Thatslife: já pochybuju že má vůbec nějaký natož pěkný..už ,,zamlada" tu
básnil jakou má princeznu pak ji přitáhl na sraz nebo nekam a pak tu psali
jakej to byl zprdeleksicht.
něco jako on .
tak co to musí bejt teď tvl :D
ještě vtipný jak mě uráží za věk když je jednou nohou v hrobě tvl (naštěstí ).
[Smajlík]
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:54:50
Sven: Co jsem řekl, platí.
Roviny a důvody ohledně korektní (ne)blokace profilu jsem vysvětlil.
Myslím, že to každý normální člověk chápe. Že se aktivní i neaktivní profily
nemají blokovat/mazat za to, že je nějaký útočník napadne. Ale má se řešit
bezpečnostní mezera, ten útočník a příp. jím způsobené problémy v profilu
odstranit.
Má se vždy trestat útočník a viník, ne napadený a poškozený.
Opačně je úplně na hlavu postavené právo a spravedlnost, i funkčnost a
serioznost webu, i společnosti celkově. A nastává absurdní, nesmyslný chaos a
totalitní bezpráví.
Navíc, kdyby se to stalo u profilu s pěti shlédnutími, nikdo si toho asi
nevšimne.
U nejslavnějšího profilu nejen tohoto webu, to holt neprojde.

Btw, stále nevíme, jestli o fotce/Návštěvní knize dotyční nelžou/netrolí.
Opakuji, ten profil jsem viděl chvíli před blokací a nebylo tam nic takového.
Možné to samozřejmě v následné pauze je. Ale na věci to vůbec nic nemění a
platí naprosto neoddiskutovatelně viz výše. Na tomhle není vůbec co řešit, to
je úplně jasná věc. Kdo to nechápe, to je marnost a prostě nechce.

Tvé osobní výpady nebo domněnky nebudu řešit.
Spíš zapracuj na své sebereflexi místo řešení ostatních, abys nedopadl jako
tjv (nebo jako ofinka).

Dále bych se už jen opakoval.
 apd-wtf
17.12.2024 16:53:21
:D tak za prvé Aliene...Ty jsi Alien takže jste jeden chlap.
Nebo ty už jsi trojjediný?
Něco jako syn, otec a duch svatý? :D
Za druhý jako proč myslíš že ne jako nějak tankuje jestli mě chceš?
spíš chceš asi Ty mě když sem furt tahas tohle téma...
Jo a sere mě že nechce major. Divný co když tady o tom už čtvrt roku píšu.
Ale malinko Ti to zase hapruje v tom že major se mnou těch noci strávil x a
platil za to mě :)
[Smajlík]
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:43:05
Moderovat to tady zvládám při práci, do toho tvořím velká díla, cvičím, jím,
spím, čtu a 5x jsem udělal partnerku štětcem!

to jako Oligofrenici poznaji, zda se udelaly ci pocuraly?
 Thatslife
17.12.2024 16:42:16
tjv: Ty tady pořád hodnotíš majora, Aliena a mě. Nebo nějaké vzhledy, výšky
apod.
Hele, došlo ti vůbec někdy, že tě ani jeden z těchle chlapů fakt nechce?
Nejen to. Ani se s tebou nechtějí bavit nebo tě vůbec zahlédnout nebo cokoliv.

A to, ani kdybys jim platila milion za noc a bylo ti o 15 méně?
A že se v tom vzácně shodnou, aniž by se osobně znali?

Co to o čem vypovídá, si musí každý přebrat sám. :,)
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 16:38:55
A tak oni zadne z tech jeho fanynek co mu tam psali ci ta Angelusi mus nebyly
nejostrejsi tuzky v penale, i ten Matus a jeho ‘ mazlinka’ , ta vypada tez na
retardovanou…holtpokud dedci chtej o podstatne mladsi holku v dnesni dobe,
musi slevit z jeji inteligence…coz osobne moc nechapu, vzdyt na svet splodi
taktez hloupe deti. Ale asi je to mene dulezitejsi faktor hlavne ze je mlada,
pekna, krasne hloupoucka.
 Thatslife
17.12.2024 16:37:18
opravdu velká díla aliene? opravdu velká nebo velká jako Tvoje oblečení co si
musíš kupovat v detskem odděleni? :)
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:36:42
Michal-222: A víš, co je pro vás stálé uživatele na zp nejhorší?
Až tjv odstřelej, tak po čase budete brečet a vzdychat...ach jo, tady je nuda,
pamatujete ty zlaté časy, když tady dělala tojsemča denně točo?

Když už tu někdo zmínil ten Alienův deník, který není deník, ale Zápisník
(tolik klasická veřejná česká pošta). Tak sem hodím citace jedné Alienovy
nejdřív fanynky, pak kritičky a nakonec - však uvidíte. Citace jsou od sebe
cca 1 rok, heh.

"Ne, opravdu mi nechybí, nevidim jedinej důvod."
-
"No jo, chybí mi..."


Ach, vy zpovědnicoví lidé!
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 16:31:23
Michal-222: "Ty jo, snaž se trochu víc, zatím žádná reakce, od Tojsemvěděly"
Já se nemusím snažit. Moderovat to tady zvládám při práci, do toho tvořím
velká díla, cvičím, jím, spím, čtu a 5x jsem udělal partnerku štětcem!

A tjv to nestíhá, když musí chudák pobíhat mezi majorovým domem, dcerou doma,
kočkama u zákazníků, ke dvěma ex, k soudu s otcem dítěte a na ospod, k foťáku,
na rajče, pak tady k nám, na eng look weby, k flašce, za kamarádkama do
hospody, do postele a k tomu všude vidí samé Alieny!!!
Ona je vlastně klasickou emancipovanou hrdinkou naší doby!

Proto jsem na ni také byl tak laskavý, abych se s ní podělil o své slunce v
duši.
Proto mi také říkají dobrák Ali..ups, prag, ehm, Dea...grr, apd!
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 16:30:20
Já aliene víš co dokonce vím že meris ještě míň..jaký to je když Tě výškou
mogguju třináctiletý holky?
hrozný geneticky ponížení to musí být..ještě že máš svůj domeček v pohádkovém
lese.
[Smajlík]
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:26:46
piješ z takovýho těch minišalků na pařezu a okolo tancují víly? :)
a jezdíš na pouti na ponících?
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:24:06
jak vypadá Tvůj domeček Aliene? :( je ve tvaru houby nebo stromečku?
ta houba by Ti slušela víc :)
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:23:30
Michal-222: "Ještě kdybys jí tak mohl vypnout i pro nás"
Nejsem čaroděj ze země šílených toaleťáků a obživlých slizů.
Ani majitel nebo admin tohoto webu. Když budu, určitě zařídím srovnání do latě
nebo deratizaci. Tjv prostě poslouchá jen nadřízené autority s veřejnou funkcí
a v uniformě, jinak to nefunguje. Co jsem ohledně ní mohl, už jsem pro vás
zařídil, víc po mně nechtějte.
Prosté děkuji postačí. :,)

Ne, že bych ti chtěl při tvé inteligenci a technické kvalifikaci radit ...
Ale nezkoušel jsi to Vypnout a Zapnout?

Ps: Jo, to bylo vtipné (to tvoje). :,)
Abych k tobě dodal. Hele, kdybys neměl své dobré stránky a dny, tak bych ti
přece nikdy nic nenapsal. Hmm, tak na tom zapracuj, abys už žádné neměl. :))

Pps: Zcela upřímně. Zahlédl jsem, že máte s drahou polovičkou nějaké mraky v
ráji.
A fakt vám oběma přeju, aby to přešlo a všechno dál hezky klapalo.
Já mám k dlouhodobým vztahům opravdu úctu. A k těm, co to dokázali, velký
respekt, i kdyby "jen" za to. Sám takový vztah doufám buduju a musel jsem k
tomu pracně dozrát. Tys to ustál asi od hodně nízkého věku, takže své silné
stránky mít musíš. Škoda, že na internetu je ukazuješ málokdy. :,)
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 16:22:20
jo vysral se na dědek, dobrý. ale aspoň nemusím žít jako skřítek v takový ty
krajině jak je v Teletubbies.
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:19:20
jo já bych se z Tebe určitě zhroutila ty kašpare :D tohle už mě rozesmalo i
nahlas.
[Smajlík]
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:17:23
aliene ať napíšeš cokoliv pořád nemáš ani 170 cm. jsi v podstate na chlapa
nějakej skřítek na konci duhy co žije v takový ty malý chaloupce v lese.
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:15:28
u toho že se bojím podívat se na Tvůj profil a na nějaký fanynky jsem to
prestala číst. hele sorry na tohle jako asi úplně nemám
jako já se těm nedívám protože mě to nezajímá, ne že se bojím. jsi fakt na
hlavu...i kdyby to byla pravda a nebyly to Tvoje fejky proč mě me má zajímat
dvacet let starej profil cizího chlapa?
a když na to jako necumim tak se bojím..aliene ty furt delas jak když bych
jako měla bejt Tvoje stará..i kdyby by Ti tam psala topmodelka a byly skutecny
což je blobost proc bych se toho jako měla bát? :D
 tojsemsbanem
17.12.2024 16:12:24
tjv: Tjv tady zkouší útočit na lidi z úplně jiného levelu na věci, ve kterých
je sama úplně na nule. Tjv, kolik máš pochval svého vzhledu v profilu ty? Jen
jednu od nějakého subíka, protože chce nakopat do koulí.
A kolik tam máš pochval tebe samotné? Žádnou.
Alien jich tam má 700 stránek.
Nikoho vůbec jako člověk nezajímáš, protože se tě lidé štítí a bojí se tě.
Proto ti taky píše thatslife, protože ta s tím opravdu problémy nemá.
Všichni si z tebe jen chodí dělat srandu nebo ti nadávat pod bizár do fora.
Nikomu nestojíš ani za to, aby ti napsal. A ti dva stalkeři ti taky napsali
jen proto, že jsem tam napsal já. Jakmile ti do profilu nepíšu, nepíše ti tam
nikdo.
Pořád musíš na bizáru přidávat ad absurdum a postovat pomalu nahé fotky, jinak
by to dál nikoho nezajímalo.
Koho ty chceš, proboha, v čemkoli hodnotit? Ty nemůžeš hodnotit ani 65+
bezdomovce, i ti budou lidsky víš než ty. Natož, až ti bude jako jim, pak i
vzhledově.

Tím zase končím s glosami k tvé osobě, doufám na ukázku stačilo. K tobě nejde
psát nic hezkého. A ty sama ve všech kolem vyvoláváš jen to nejhorší tam
venku, i na internetu. Nenapadlo tě někdy se zamyslet, proč tomu tak je?
Říkat ti, abys vypadla z této diskuse a šla radši makat na věno dceři, je
zbytečné.
Ty nedokážeš ani dokola nechodit před barák bývalého a nedělat tam před malými
dětmi bordel.
Kdybych chtěl a já nechci, nebudu ten reality check dělat takhle slušně a
diplomaticky.
Ale třeba na tvé obvyklé úrovni, jak jsi ty útočila na Banánovou sušenku - kde
by ses z toho zhroutila.
Jak jsem řekl, je nesmysl kopat do zoufalé ženské, která neví, co dělá a říká,
i když je tak neskutečně zlá, zákeřná a primitivně sprostá. I když tady na mě,
na Aliena a na další lidi denně bezdůvodně hází žalovatelné pomluvy a lži ad
absurdum. A rozdává extrémní rány na ostatní, kde sama neustojí ani malé
pohlavky. Za to, co dělala např. vůči Banánové sušence, by měla mít trest na
doživotí, kdybych tu adminoval já.
Ale fakt budu rád, když jí ten reality check bude dávat někdo z místních
hrdinů. I když chápu, jak moc se jí bojí a děsí, aby jim nesmotávala slipy a
nepřenesla svou posedlost i na ně.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 16:09:05
navíc výška je ukázka dobrých genů, navíc vysoký lidi a to i ženský mají
vysoký syny kteří pak nemusí psát hovna na zpovědnici jako Ty a tak.
aliene Ty jsi akorát prostě gymcel. hora svalů je Ti k hovnu když jsi menší
než já a máš poloviční čelist a to jsem kurva holka :D
a ještě Ty tvý vypouklý velky oči oběti.
nemáš vůbec hunter eyes.
to major je aspoň má jak vyšitý a i já je mám víc než Ty.
dyd jsi hroznej a snažíš se to akorat kompenzovat tím že jsi ,,hora svalů" ale
to prostě ten ksicht a vysku nikdy nevykompenzujes už to pochop a přestaň si
namlouvat blbosti.
fakt prober se z ty diskoteky.
A že jsi všude chlupatej je spíš naprosto nechutný..a nehygienický..fuj..tvl
já fakt nechápu ještě s tímhle jak někdo může..bych se fakt poblila..
a charisma? vis co se říká na looskmaxx? charisma = výška osobnost =
čelist...:D je to trochu přehnaný ale Ty a tim svým joudojidnim ksichtem
nemůžeš mít charisma.
jo i osklivy lidí můžou mít charisma ale ne co vypadají jako takovej Jouda.
nejde prostě.
a chováním? chapes že charismatický chlapy jsou třeba hlavně zajimavy a
vtipný..a umi ženskou hlavně rozesmát.
myslím rozesmát ne že se mu posmívají jako u Tebe.
Kdy Ti si byl třeba nějak vtipnej..dyd meleš jen to samý dokola..jsi mega
nudnej.
 tojsemsbanem
17.12.2024 15:56:51
*Ještě k tjv a jejím schopnostem cokoli a kohokoli v čemkoli hodnotit
Že je tjv úplně mimo realitu a nedokáže rozlišit nic od ničeho, vědí všichni
svéprávní. Někdo, kdo váží pod 50 kilo na 175cm, v životě necvičil ani
nesportoval, má závislost na alkoholu, dělá denně protiprávní věci, jediná
práce v životě je hlídání koček, už v pětatřiceti se píchá botoxem a nedokáže
si udržet rodinu ani 50+ chlapy - nemůže hodnotit vzhled a život vůbec nikoho,
mužů ani žen, dobrých ani špatných. Protože to je naprosté dno.
Pozor, to není žádný hejt, jen fakta, co tu sama publikovala a chlubí se jimi.

Pokud tohle někdo bere vážně, měl by se taky léčit.

Takže plácá nejen v tomto úplné nesmysly (i ten anonymní Sven).
Ona totiž byla úplně podělaná strachy se do toho Alienova profilu podívat na
ty tuny reakcí fanynek, mladších a hezčích, než kdy byla ona – nikdy to
neudělala.
Proto plácá úplně z cesty o zjevných věcech, které každý znalý z toho profilu
ví.
Tyhle absurdní lži o něm neprojdou u nikoho, kdo Aliena zažil, nebo viděl
Návštěvní knihu jeho profilu z let 04-07. Nebo, kdo byl na srazu s jeho
místními dvěmi krásnými bejvalkami, které si ze všech fanynek nakonec vybral
na osobní jogging.
Alienovi tam ty holky přímo skákaly do postele, další ho milovaly nebo
obdivovaly a psaly mu opravdu pěkné zprávy. Spousta lidi mu psala o rady a on
jim pomáhal s jejich problémy.
To je jen fakt. Být tady přítomny už jen tři jeho někdejší fanynky, tjv a
thatslife zažijí středověk, heh. Ale na zp už skoro nikdo nechodí, právě kvůli
těmhle osobám.

Co tady zkouší za sračky na toho člověka nakydat extrémně ulhaní hejtři a
stalkeři, je úplně k smíchu. Bohužel, hrají na to, že lidé jsou dnes líní a
stádní + že už ty fanoušci ani znalí tehdejších poměrů na zpovědnici nejsou.
Co jim nedáte pod nos, to nevidí a věří opakované lži a pomluvě. Proto tady
byl Covid, proto tu je totalita, proto tu je existenční bída, proto jsou tu
útočné války.
Až např. někdo zveřejní ten profil jako pamětní nástěnku Zlaté éry internetu,
už bude těžší lhát nejen o Alienovi.
 apd-wtf
17.12.2024 15:55:02
aliene myslíš že Ti to někdo věří? jako mozna to má nějaký reálný základy
minimální ale jde z toho poznat ta přepjatost, hrozna touha ukázat jak je muž
zivot jak z katalogu a tím je to nevěrohodný.
aliene navíc mi víme jak vypadáš, hele aby sedesatiletyho dědka balily mlady a
krasny kundy tak ten dědek musí bejt Brad Pitt i s jeho účtem.
Je to naprosto nereálný a to je další věc díky které Ti to proste nežeru.
Já nevím možná jsou ty ,,mladý krasky" co Tě balí byla jedna mladá holka, něco
jako měl Nedvěd ten zpevak.
oni u nás ve čtvrti bydleli. jo a byla asi obstobket mladší ale byla obézní a
mentálně retardovaná...Pavlínka že jo..a to nemyslím zle mě ji bylo líto.
tak leda tohle no.
Jinak hele jako já se nemusím a nepotřebuju líbit každýmu, to tak prostě je.
Navíc narozdíl od Tebe mám u soudnost a nemyslím si že jsem topmodelka od VS.
zatímco ty tady o sobě mluvíš v superlativech přestože MAME TVOJI FOTKU(!!!) a
jsi úplně zase vyndanej.
Ale já určitě a tím míň na svůj věk nejsem podprůměrná.
už to že jsem se svým vzhledem jednu dobu živila, sice před sto lety a sice na
deckovy úrovni tak ale už jako asi i z toho je jasný že kdyby si byl nějakej
hegeš tak Ti za to nikdo nedá ani polívku.
Nejsem určitě top a nekrasnejsi ale jsem atraktivitou nadprůměrnej člověk kór
ve svý věkový kategorii.
to je bez debat kámo.
a jako placat si muzes co chceš.
a jako tím jak meleš hovna jen ve snaze urazit se propagujes třeba tou
žirafou.
neznám jedinyho člověka a jedinou kulturu na světě která by brala jako
vzhledový minus že je někdo vysokej, a to u u holek.
proto jsou modelky, letušky a hostesky vzddycky vysoký co ? a taky hubený?
proto jim platej za jejich vzhled..protože jsou to zrůdy...dyd si směšnej.
 tojsemsbanem
17.12.2024 15:49:06
apd:
Ty jo, snaž se trochu víc, zatím žádná reakce, od Tojsemvěděly...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 15:45:21
*Fakticky k tjv, vzhledu a fotkám celkově.
Takto úchylně řešit vzhled svůj nebo kohokoliv, to je opravdu diagnosa.
Ale zpět do reality a jak to tehdy prokazatelně vlastně bylo.
Právě na tu fotku, co tady pořád fanaticky tjv řeší, spousta fanynek v úvodu
jeho dráhy Aliena balila a chválily mu vzhled (je to dohledatelné). Co si
pamatuju, nikdo nikdy ani necekl na jeho vzhled (jediné, co se občas řešilo,
byla jeho cca 175cm výška, což následně celkem odstřelil zveřejněním velikosti
svého předsedy, heh).
S výškou můžeme konstatovat, že vše nad 170cm je naprosto bezproblémové pro
všechny chlapy. Zatímco u žen to naopak vyřazuje 90% mužské poptávky.
Tak by tady tjv na nikoho neměla machrovat, když je na tom extrémně špatně s
věkem, výškou, váhou, psychikou, vařením, věnem, loajalitou, vším a odmítají
ji i 50+ muži.

O čem to vypovídá, netuším. Jestli je ta fotka fejk nebo ne, také netuším.
Alien taky říkal, že je žena. :,) Je známé, že slavným lidem skáčou fanynky do
postele, at už vypadají jakkoliv. Alienovi tam prokazatelně a dohledatelně
skákaly i bez znalosti jeho vzhledu, protože ta fotka se tehdy vůbec nebrala
jako jeho a následně ji nikde roky vůbec nepoužíval. Holky šly do kolen z jeho
charisma, rétoriky, humoru, sexuality, těla, testosteronu a slávy. Vzhled u
takových chlapů VŮBEC není potřeba řešit. Dá se i říct, že čím -škaredší-, tím
lepší viz Belmondo nebo Nicholson.

K fotu. Za mě, normální mladej kluk s vyholenou hlavou, určitým charisma a
hitlerovskýma očima. U těchle týpků nikdy nevíš, jestli z nich bude malíř nebo
diktátor. Musí dozrát životními zkušenostmi.
A pokud to byl Alien, tak měl dobrý vzhledový základ a dnes je úplně jinde ve
všem. Co jsem Aliena viděl, tak je tak jako já obrovská, chlupatá kupa svalů s
velkým charismatem, co ovládne každou místnost a zaujme lidi, kam přijde.
Vedle něj jsem vždy viděl pěknou mladou holku se zamilovaným pohledem.
Tohle vše ví ale přece každej, kdo toho člověka víc sledoval na zp i jinde, na
to netřeba být fanoušek ani hejtr. Krom pošahaných stalkerů, co se tady roky
snaží dělat z bílé černou a naopak.
Samozřejmě, i Alien má jistě své chyby. Ale právě vzhled to skutečně není,
právě naopak. To je, jako bychom říkali, že je tjv krásná, mladá, milá holka,
když není.
Ale hlavně, co po vzhledu u kohokoli. Normální lidi zajímá, co je uvnitř, jak
se kdo chová a co ve svém životě dokázal. Takto patologicky řešit vzhled je
úplně šílené.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 15:33:55
tjv: A věř mi, opravdu naprosto shovívavě chápu, co na mně nevidí nějaké
postarší, podprůměrně vypadající anorektické žirafy. Mně se taky nelíbí, takže
win win.
Těm se normální pěkní chlapi líbit nemůžou, protože zdrhnou dřív, než je vůbec
uvidí.
Já jsem na menší hezké, kozaté, prdelaté, charismatické a submisivní brunetky.

V nejhorším jsem brával i krásné sub blondýnky, ale už nikdy víc.
To se tě na tvé 3/10 vzhledové a 0/10 osobnostní úrovni vůbec netýká, tak to
neřeš.
Trabant nemůže urážet Venom GT ani soutěžit s Ferrari a Porsche. Ani když ho
nabarvíš nejlepším lakem, do gum mu napícháš botox a ohákneš ho do kabátu ze
smeťáku. Navíc, i tu největší krásku (říkám, že se tě to netýká) přejede každá
holka, která ti udělá skvělý koláč a porodí syny.

Kdybys to zase nepochopila, tak někdo jako ty nebo thatslife nemůže někoho
jako já urazit.
Jsi mimo mé spektrum vnímání dobrých žen, někde na úrovni filmového vetřelce z
trojky, heh. Mrkni na to, to se ti bude líbit. Je tam hodně slizu a můžeš ho
majorovi házet na barák.

Ps: A jistě, že jsem v mnohém výjimečný, na rozdíl od tebe. Zvládám mluvit
česky, mám optimální váhu k výšce, mám doma spokojenou partnerku a neházím
nikomu sliz a toaleťák na baráky. Taky mě neodmítají babky, ale balí mladé
holky. :))
A neutíkají přede mnou kočky, protože je nekrmím nacamranej. :,)
Když nepočítám, na co vše jsem uznávaný a úspěšný profík. Nepotřebuju tady
machrovat na nějakou zoufalou ženskou ze dna společnosti, která každé ráno
neví, kde byla a co dělala v noci.
Tebe musí člověk brát jako porouchané plyšové zvířátko, vyřazené kvůli
neakceptovatelným vadám z výroby. Které pak uteklo z detence hraček a dělá po
světě neplechu, protože k sobě hledá Chucka s Jokerem na tripu (ale utekli
před tebou i tihle).
Potkat se někde venku, tak mě prosíš, abys mi dělala pejska. Ale milerád tento
očistný kříž přenechám majorovi, za jeho hříchy.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 15:21:57
tojsemvěděla: Zlato, já jsem vzhledově i duševně stále mladej, velkej,
svalnatej, chlupatej, charismatickej, ukecanej, vtipnej a škaredej jako čert.
Až se vrátím do Pekla, budu tam dělat Lucifera.
Takže se časem zase potkáme a spočítám ti tvé pozemské hříchy. :,)
90 kilo svalů, biče a cukru v luxusním kožichu. Jsem přísně laskavý Pán
kožichů. :))

Nevím, co na mně ty mladé a krásné holky vidí, ale zjevně asi vědí, proč na mě
tak letí. Ale jedno vím jistě, bude to tak do 65+, protože na sobě denně
fyzicky, duševně, i ekonomicky makám a baví mě to. Jsem na tom každým rokem
vzhledově i ekonomicky lépe, jako každej chlap, co na sobě maká.
Se mnou mají baby úplně jiný problém. Dobře a vyrovnaně stárnout vedle chlapa,
kterého pořád balí mladé holky, zatímco ony stárnou, at se snaží sebelépe.
Naštěstí pro vyvolenou, já si dobré a loajální ženské a mámy od mých dětí
vážím.
A neopustil bych ji kvůli nevycvičené a nevyzkoušené mladší krásce, která
stejně časem taky zestárne. A dobré ženské s věkem taky zrají a stárnou
vzhledově dobře.
Když stárnete spolu, tak je pro tebe ta tvoje pořád krásná v každém věku.
Ke všemu jsem silně zvykovej a nemám rád změny, natož špatné a jen pro změnu.
Jak to holka vyloženě neposírá v pro mě podstatných věcech, tak si ji nechám.
Protože nejvíc ze všeho nesnáším zase si nějakou ve všem cvičit a vychovávat
znova.
Navíc, už jsem krásné ženské více typů měl a dělal s nimi v posteli všechno,
už si nemusím v dalších fázích života nic dokazovat. Naopak, umím si tím spíš
vážit stabilní, pěkné, loajální a poslušné holky, pro kterou je její chlap a
rodina s ním na prvním místě. No a když ta holka navíc umí skvěle vařit, dá ti
děti a udrží rodinu, to se nedá ničím jiným vyvážit.

To jsou věci, o kterých ve větru od domu k domu poletující chaotická emoční
hopsalka jako ty vůbec nic neví. Navíc, právě jsi navždy ztratila nejspíš
svého osudového Pána božského. Takže už budeš zbytek života brečet po nocích
do polštáře, marně ho nahrazovat jeho špatnými kopiemi a snažit se předstírat
orgasmus místo čůrání (zdravím svou první osudovku). Tak nezlob a važ si své
kočky, která s tebou časem jediná vydrží, pokud nebude mít kam utéct.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 15:20:08
"Víš, co je na tobě ze všeho nejkrásnější a nejúžasnější?
Můžu tě kdykoliv vypnout. :,) To nebohý major legálně nemůže. "
...
Ještě kdybys jí tak mohl vypnout i pro nás
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 15:19:11
"Ale pak si dám zase pár let pauzu..."
Tak to je ještě méně pravděpodobné než že nám Fiala zařídí ty německé platy,
řekl bych...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 15:17:47
tjv: No, když pořád tak zoufale prosíš, žebráš a na kolenou s pěstičkami za
zády poníženě žádáš o reakci, tak Ok, slituju se.
Víš, co je na tobě ze všeho nejkrásnější a nejúžasnější?
Můžu tě kdykoliv vypnout. :,) To nebohý major legálně nemůže.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 15:15:36
Michal-222: "Ty máš problém"
Je mi líto, já žádný problém ohledně tvých problémů nemám. Myslím, že ty máš
problém, když vidíš problémy, kde žádné nejsou. Zkus se více zaměřit spíše na
své vlastní problémy, které zjevně máš na internetu i doma.

Ano, každý máme nějaké problémy, ale ty mé se jistě netýkají zpovědnice nebo
diskusí na internetu. Netrávím tam celé dny jako ty a když už, zpravidla mi to
nějakým způsobem vydělává (proto mám taky zakázané chodit na zp, která
nevydělává ani těm nejlepším nebo nejhorším vůbec nic). Věnuji se tomu
nárazově, jen když mi to má práce, koníčky a partnerka dovolí. Zpravidla
pracovně/studijně.
Když má chlap dostatečně bohatý život tam venku, dost internetových světových
problémů to okamžitě vyřeší, protože to ve skutečnosti žádné problémy nejsou.

Co se týče této diskuse, tak jsem se ještě ze sportu a své mladické fanatické
soutěživosti hecnul. Ale pak si dám zase pár let pauzu, dokud příp. nevznikne
lepší místo k diskusi, kde se bude dát povídat s normálními lidmi + bude
vydělávat.
Přece ve svém věku, mnou generovaném trafficu a při své genialitě nebudu psát
příspěvky zadarmo na cizí weby. Nejsem kapitalistickej otrok, ani mě za to
pajk neplatí penězi nebo fanynkami (díky kolegovi pstruhovi za další otevření
očí, heh).
Každej dobrej i špatnej streamer tím vydělává. A je potřeba lidi naučit i to,
že mají vydělávat i všichni dobří a sledovaní textařští influenceři, ne jen
kecači sraček na kameru. Tím chci říct, že nejen já, ale třeba i ještěrka nebo
tjv a další sledovaní weboví influenceři by správně měli dostávat podíl ze
zisku daného projektu, kterému generují traffic.

Ale určitě nebudu na zp chybět. Vy si mě tady vymyslíte a Aliena taky, jako
vždycky. :,)

Ps: Cyklus sta příspěvku, kde budeme řešit, kdo má v čem větší nebo menší
problém a kdo je větší píp, tímto můžeme vynechat. Mě to na rozdíl od tebe
fakt nebaví a nemám s tím problém. Zkus do diskuse nadhodit něco smysluplného
a já ti s tím zkusím pomoct.
 apd-wtf
17.12.2024 15:10:22
apd + Tojsmevedela:
Tak to vypadá, že jste se hledali, až jste se našli. Když byste si takhle
dokázali vytačit sami se sebou, tak bych vám snad byl ochotný rozjet i vlastní
server...
...
...
...
apd:
Ještě budeš nakonec se slzou v oku vzpomínat na zlaté časy, kdy jsem tu prudil
jen já...
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
17.12.2024 15:02:39
Tjv
Myslis to jak psal, ze mu prijela jeho laska s cukromim, zatimco celou noc
travil na ZP?
;D
 Thatslife
17.12.2024 14:55:34
smrdíš tady už 25 let...tohle je Tvůj život. budeš tu tyhle hovna řešit dokud
neumres. já budu za dva měsíce sedět s novým přítelem a kamaradama v letadle,
pít drink a na zpovědnici ani na majora si ani nevzpomenu.
doufám teda :).
jen občas třeba napíšu lidem co tu byli v pohodě. páč mj dost pomohli když teď
mám nejvíc hnusný období.
ale aspoň jsem si tu na nic nehrala a otevřené tu psala o svým tragedstvi,
chybách a poklesich a o tom jaká jsem píča.
 tojsemsbanem
17.12.2024 14:48:40
Vis jakej je rozdíl mezi náma? Já jsem aspoň upřímná a na nic si nehraju. Jsem
tu teď poslední tři měsíce protože jsem prostě momentalne v životě v piči.
jo odkopl mě padestiletej dedek, sere mě to, trápí,chovám se jak traged.
Ale můžu Ti říct že když jsem měla ještě šťastnej život nikdy by mě nenapadlo
sem furt psát a cpat jak mám šťastnej život a uzasnyho krásnýho
přítele..protože když ten život máš tak ho žiješ.
Ty by jsi neměl zapotřebí to sem tlačit kdyby to byla pravda.
Podle mě přítelkyni ani nemáš a jestli ano tak určitě neni takova jak nám ji
popisujes. spíš si to a nám namlouvas.
Vím to i sama podle sebe protože já takovej život 35 let měla a fakt jsem to
nemusela vykladat na netu. neměla jsem na to ani čas.
teď ho nemám, jsem hrozně ponížená, zraněná, měli jsme do toho hrozný problémy
v rodině.
hrablo mi z toho a tak jsem tady.
ale aspoň nejsem pokrytec.a u mě je aspoň pravdebodobnost že se z toho
dostanu. Ty nemáš naději.
 tojsemsbanem
17.12.2024 14:25:13
K te nestastne fotce, kdyz uz rozvijis takove teorie a pokud chces vedet, kde
spis lezi pravda.

Nebude to moznost a) hack ani b) admini konspirace, ale spise c) Internet
Archive ji ma neaktualni. Oni si totiz dotahuji jeji verzi z archivu z roku
2006, viz URL te samotne fotky v mnou posilanem odkaze. Retezec
'20060524185728' v te URL je casova znacka ve formatu yyyyMMddHHmmss. A jak
posilal odkaz matouch, na Zpovednici je stale obrazek vetrelce, podobne jako
je i v archivovane verzi profilu na eu domene, jak jsem si ted overil.

Pokud to nevidis, dej tomu chvili, verim, ze ti to dojde. Zaroven si vsimni,
ze ti to sdeluji fakticky a snadno overitelne na tve strane a pritom te
neurazim, nepisu ti, ze ses odkopal, ze jsi lhar, desinformator, zakerny
clovek, kreten, mental a ten zbytek mym smerem...

- A asi víš, proč.
Jasne, to ti rekne kazdy major nebo Mr D. Operacni bezpecnost, lidove receno
soukromi. Dela se to z toho duvodu, aby tobe nebo tvemu okoli nenarusovali
zivot nejaci skutecne nemocni, ofenzivni lidi, at uz online nebo offline a ze
jich tu par je. Ostatne jiste o tom za ta leta vis sve...

No, kazdopadne te stale chapu. Jako i chapu kaitena, ze te radeji uz ignoruje
a Jse, ze radeji mlci. Jedna z veci, ktere jeste moc nechapu je, jak... jak
mohl Izrael ziskat takovou moc nad nejen zahranicni politikou USA a proc tam
tomu jeste tleskaj' jak tucnaci, pripadne proc Izrael moc nechce prijimat
zadne migranty, zatimco v takovem srovnatelnem Svedsku, co se tyce poctu
obyvatel, jsou s nimi v pohode a lifrujou dalsi!

NdM: Kdyz jsou ty znaky levotocive, pry je to v pohode...
 Sven
17.12.2024 14:24:56
i kdyby jsi tu měl třeba tisíc reakci tak jako co? zvýší Ti plat? udělá to
dojem na ženský? budeš tím mít nějakou skutečnou moc v životě? vyrostes? Ne.
je to úplně k hovnu.
 tojsemsbanem
17.12.2024 14:18:44
a ano další prostě suchej a biologickej fakt je že kdyby jsi měl 190
centimetrů a byl atrkativni tak nejen že tu nezakládás ty diskuze ale vůbec na
celym českým internetu neradis jak černá ruka.
koukal by jsi max. občas jak hrála Sparta, pustil porno a tím by to haslo.
měl by jsi úplně jinej život a tohle by jsi neměl zapotřebí.
dyd tady řešis úplnou sračku, nějakou zpovědnici, adminy, stalkery, hovna,
starej profil..chapes co je to píčoviny?
nechápeš protože jsi osklivej manlet.
já se Ti to jen snažím vysvětlit, chapes? .v tom není nenávist.
 tojsemsbanem
17.12.2024 14:09:14
a co je jako nenávistnyho na tom že říkáme že kdyby jsi měl aspoň 175 cm tak
ty diskuze nezakládás?
nevidím v tom žádnou nenávist. jen suchý konstatování faktu.
ano aliene, jsi manlet. a všichni to o Tobe vědí.
S tím se nedá nic dělat no.
A já se manletum normálně neposmivam i když to dneska dela čekej net.
Ale zrovna Ty si to zaslouzis.
A my proti Tobe nejedeme nenávist, my se Ti tu akorát posmivame za Tvý
podřadný geny. To je rozdíl! Tak se uklidni jo
 tojsemsbanem
17.12.2024 14:02:10
Ty se furt stylizujes do hroznýho macha, alfy, tvrdého chlapa.
a muzes mi říct v čem jako jsi? máš moc? máš postavení? máš penize? máš mužný
rysy v obličeji? máš výšku?
máš cool, ležérní a znuděnou osobnost?
nemáš ani jednoho z toho.
dyd Ty neumíš bejt ani vtipnej. bereš se a vsechno šílené vážně, všechno
nepříčetně prožívas přitom to jsou hrozný picoviny. uvedmujes si co tady vůbec
řešíš?
a tím jsi i děsně nudnej.
Ty Tvoje subiny jestli teda nejsou imaginární musí být úplně vymasteny
tragedky tlusty když se podřizují a poslouchají něco takovýho jako Ty.
když by mě s Tebou někam zavřeli a Ty by jsi začal mlít ty svoje trapný
monology tak se radši pobodam než to poslouchat.
musi s Tebou být fakt hrozná zábava.
jak si vůbec mohl někoho sbalit ?
 tojsemsbanem
17.12.2024 13:55:42
Pro všechny: Je velice těžké až nemožné zachovat nějakou základní diskusní
úroveň, pokud se autorům pod jejich posty projevuje někdo jako tjv nebo
thatslife a jejich alter. Které i do diskuse o počasí zatahují své nenávistné
ad hominem výlevy a zhrzenou posedlost fiktivními i skutečnými vetřelci a
dalšími laskavými příšerkami.

Také stále úplně nechápu ten místní adminský přístup a metr. A já se fakt
snažím, pravidla jsem povinně četl 10x a místní praxi mám při občasných
pracovně-studijních návštěvách nakoukanou taky.
Odborník na zpovědnicová pravidla Mrd nám to možná všem vysvětlí.
Když měla tadyhle ještěrka ban za dle mě celkem neškodné názorové příspěvky,
nesměla psát nic nikam. Když by ho měly mít tadyhle tjv a thatslife za opravdu
extrémní až trestné nenávistné příspěvky vůči Banánové sušence, tak tu v klidu
dál exhibují svým nenávistně okouzlujícím způsobem.
Chápejte mě správně, nevolám po mazání a banování kohokoli viz mé vysvětlení
filosofie správy webů. Pouze se marně asi nejen já snažím pochopit, jak to na
dnešní zpovědnici funguje.
Tento způsob transparentní moderace zdá se mi poněkud nešťastným. Dá se pak
chápat, že ho nechápe leckdo a těžko se pak dodržují pravidla, pokud nikdo
nechápe, jaká, a co se smí a co nesmí.

Samozřejmě, vůbec nekritizuji místní adminy, to by mě nikdy nenapadlo.
Je to demokraticky zakázané, asi jako diskuse o historických skutečnostech a
fikcích.
O tom se vážně nežertuje ani ze srandy. :,)
Jsou to kompetentní a obdivuhodní hrdinové, -nejlepší z nejlepších-, lidé na
svých místech, bytosti nejtvrdších kádrů z kamene, krve a ocele. Ani
Deadpoola, Nicepoola, Dogpoola a Wolverina by mezi ně nepřijali. Všechny nás
zdarma, udatně, ve svém volném i pracovním čase chrání a brání před závadovými
myšlenkami.
Měli bychom jim přispívat na kapesné a chodit se každou neděli i v pondělí
modlit místo do kostela k nim domů (zdravím staršího kolegu Opcoma, který už
si to zjevně oproti mladšímu kolegovi Opcomovi a mladší i starší verzi mě
myslí taky).
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 13:54:05
tak Ty si dej růstový hormon. však má pravdu. kdyby jsi měl o dvacet čísel víc
vubec tu nejsi a tohle teď nepíšeš.
tak to prostě je Aliene.
 tojsemsbanem
17.12.2024 13:48:15
thatslife: Doufám, že neočekáváš, že bude kdokoliv normální na tvé nenávistné
hejterské výlevy a projevy tvých komplexů reagovat, nebo je brát vážně.
Kdokoliv tvé a tjv hejty napříč forem vůči více lidem nedsuzuje, není partner
do slušné dikuse.
Dej si sprchu a tři se froté ručníky.
 apd-wtf
17.12.2024 13:48:12
jako major je taky starej a malej. ale i on mladší, a i on je vyšší.
ale on má aspoň fakt moc, reálnou ne jako ty vysněnou, peníze,prvorepublikovou
vilu a byty, byl ve dvou válkách, má postavení, a je silenej aspoň zajímavým
způsobem ne silenej ve stylu píšu hovna na zpovědnici a jsem vydrenej z toho
že jsem měl nejvíc komentářů...
a když už budu s někým obyčejným jako Ty páč major se na mě stejně vysral, tak
asi bude s někým svýho věku, s někým hezkým a vysokým a s někým s kým je
sranda.
proc bych pro boha zivyho měla chtít Tebe? proč mi to furt cpes? proč mě
ztrapnujes tím že si vymyslíš že jsem Tvoje ex?
proč mi cpeš jaký to máš doma a jakou máš starou?
btw Tvoji holku nějakou viděli a psali tu že je hnusná, logicky mi bylo jasny
že bude a že jen kecáš.
ale i kdyby si chodil se samotnou Adrianou Limou proč mě to má jako zajímat?
já se tu hadam s ex lidma, Ty mě akorát seres nejvíc ze všech ale není v tom
žádnej balící ani sexuální podtext.
jen mě proste seres.
páč šoféra je mi svým způsobem líto, nadčlověk je aspoň občas vtipnej a není
úplně vystřelen na Mars, i ta sušenka byla nakonec v pohodě...ale Ty jsi děsně
slizkej demegog takovej
někoho mi připomínas.
ale ne majora, to není jiná liga to je jinej vesmír.
ale otce mojí dcery.
na to konto mám z Tebe asi kopřivku a provokuješ mě.
 tojsemsbanem
17.12.2024 13:36:12
Ty nicim nevynikas ani mezi obyčejnéma chlapama se kteryma se vídám. Ty jsou
aspoň v pohodě, netráví čas ztrapnovanim se netu, ty jsou aspoň normální a
hrajou s kamosema fotbal a na dvorku svařují železo z čórek, jsou vysoky a
hezký.
a mladý proti Tobě.
proč si myslíš že jsi bych Tě jako proboha furt měla balit?
podobnejch zoufalejch netovejch uchylu který jsem v životě neviděla mi na fb
napíše třicet denně a nejmíň polovina vypadá líp než Ty.
Rozkliknu si Tinder a jsou tam desítky chlapu co se za holku můžou pretrhnout
a peknejch a všechno.
Proč by si proboha z toho všeho vybrala chlapa kterýho jsem v životě neviděla,
vidět nechci, nelíbí se mi, je menší než já, je obecní blázen, neustále mi
nadává a hádáme se na demetni zpovědnici , je menší než já, fyzicky
neatrkativni a je mu skoro šedesát?
aliene vysvětlí mi jak jsi přišel na to že na Tobe nějak visim?
to teda visim i na Šoférovi busu se kterým se tu taky hádám?
nebo co jako?
 tojsemsbanem
17.12.2024 13:22:06
organizoval si letošní letní summit s roubíkem v hubě? ne. nemáš nic
společnýho s majorem.
 tojsemsbanem
17.12.2024 13:02:53
alien si myslí že má nějakou moc páč vysiravna na netu a má hodně reakci na
obskurním diskuzním fóru kam stejně už nikdo deset let nechodim fakt uplnej
agent CIA že ví údajně něco na adminy.
a srovnává se chlapama jako je můj fotr nebo major.
Nebo ty chodíš s prezidentem na oběd jako major, jsi navázaného na politický
špičky, máš toaleťák na baráku?
máš hovno. jsi úplně stejne bezcenna nula jako já a všichni tady.
 tojsemsbanem
17.12.2024 12:39:26
ještěrka: Mám ještě nápad na určitou velmi podnětnou diskusi ohledně
současných uživatelů na zp, ale nevím, jestli do další 300+ diskuse já a K
ještě půjdeme. :))
Vím jak to napsat, aby to neporušovalo místní levidla, ale znáš to, jak to
tady funguje. Navíc, není to můj web jako P, nejsem za to tady placen jako
Mrd, nebaví mě to jako tebe a nerad se hádám jako Michal. :-
Tahle diskuse taky původně neměla vůbec vzniknout nebo měla být večer smazána.
Ale, když už se stalo a rozjelo se to, tak jsem chlap, který dodělává ženy i
věci do konce. :,)

Pro smutnou zajímavost, poslední noc jsem úplně poprvé za dvě dekády viděl v
kolonce přihlášených reg uživatelů NIKDO, Nula, Nada, Nic.
Gratuluju P, K a místní elitě kolem K. Už to asi muselo přijít, byla to otázka
času.
Za Zlaté éry bylo ve špičce 250+ reg uživatelů, dnes je to 10-20 (a to
neřeším, kolik je z toho alter/fejk profilů).
Tohle je jediná objektivní srovnávací metrika návštěvnosti zp. Protože to
počitadlo na hlavní stránce je, jak to říci diplomaticky, -nepřesné- více
způsoby.
I když je fakt, že celkovou návštěvnost a traffic stávající zpovědnice už drží
při životě primárně nereg kolemjdoucí.
 apd-wtf
17.12.2024 12:36:37
Ono už toho na zp taky moc nezbylo, no. Připomíná mi to dost vývoj české
filmografie posledních dekád. Kdy ti, co byli kdysi za ještě dohrávající
generace socialistických Mistrů a dam bráni jako pětiřadí neherci, dnes
"hrají" charakterní role a jsou bráni jako kapacity oboru (fakt se na ty
výtvory nedokážu dívat).
Navíc, místo někdejších charismatických krásek nebo dobrých hereček jsou všude
obsazovány protekční nosaté šeredy, neherečky a metrosexuální pištící hopíci.
A těch pár herců a režisérů, co za něco možná stojí, se z dnešní doby
uchlastá, nebo je zničí jejich emancipované ženské. A vážený pan Strach už je
jen jeden - toho si vážím po profesní i lidské stránce, jako málokdo stále
obstál.

Místo Aliena je tjv, místo tisíců nádherných, milých teenek i dvacítek
primitivní Anča Ivča Tojsemča, místo spousty rozumných zkušených chlapů Míša,
místo Zildjiana K, místo konstruktivních kritiků pár hejtrů/stalkerů úrovně
matouch/thatslife a místo nadčasové zpovědnice žumpa pro pár hádajících se
flamerů.

Taky už tady mají lidi pravítko v zadku, nemají vůbec smysl pro humry.

Staré časy mi občas připomenou hlavně Alloe a Archivářka, která mají schopnost
delší úvahy, určitou odvahu chybějící místním mužoženám a potřebnou
gramotnost. A ty jsi sympatická, jak si to na férovku diskusně rozdáš s
přesilou několika nevychovaných fanatiků a v podstatě vždy objektivně
argumentačně vyhráváš. Jinak tu reg menšinu argumentačně i chováním zpravidla
brutálně drtí nereg uživatelé (což je přesný opak Zlaté éry.)
A těch pár zbylých veteránů Zlaté éry jako Opcom, Bílej tygr, Dalia, už nemá
energii ani náladu se do té žumpy moc namočit a zbytečně se špinit. Proč taky,
kdo by se tu hádal s lidmi, kteří bez ad hominem neumí říct ani Dobrý den.

A já, já jsem jen občas nostalgicky procházející tichý hlas, zbytečně volající
a házející perly do hoven Normům, v poušti marnosti a zapomnění.
 apd-wtf
17.12.2024 12:33:31
ještěrka: "Hahaha kde je Frank"
Ten tady už asi dva týdny marně zkouší sbalit tjv, tak má jiné starosti. :))
Navíc, my dva na sebe od určité doby v podstatě nereagujeme, v rámci nějaké
nepsané nedohody. :,) Taky má řekněme nadstandardní vztahy s K, tak se u
podobných témat u kohokoliv drží pragmaticky zpět (platilo to i v tvém
případě).
Co chceš u takového celkem jasného tématu v takové pozici říkat. Buď to nazveš
pravým jménem, nebo ze sebe uděláš absurdního megablbce. FD je pragmatik
úřednického stylu a určitě není hloupej, aby se pouštěl na takové tenké ledy.
Jeho poslední dobou určitě vnímám jako jednoho z rozumnějších a slušnějších
uživatelů zp.
 apd-wtf
17.12.2024 11:51:28
Thatslife: neasi. Přesně to tady celou dobu říkam. a řekla si to přesně ta
diskuze by tu vůbec nebyla kdyby mel aspoň 175.
a kdyby měl 190 tak tu od něj nejsou žádný diskuze.
 tojsemsbanem
17.12.2024 11:47:33
"Michal: Nojo, ale kdyz uz uplne nerikas, co si doopravdy myslis, nebo se
snazis zavdecit druhemu, melo by to aspon vyznit trochu verohodne "
ééé ... to nebylo hezký...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 11:36:49
dyd jsem i vyšší než Ty tvl :D.

O tom to tady cele je. Cely ty roky vysirani tady a vsude na netu jsou o
Alikove vysce. kdyby mel aspon 175cm tak tu tato diskuze nemusela byt. Pro
chlapa je vyska dulezita, pokud ji nema, ma mindraky.
 Thatslife
17.12.2024 11:13:24
Michal: Nojo, ale kdyz uz uplne nerikas, co si doopravdy myslis, nebo se
snazis zavdecit druhemu, melo by to aspon vyznit trochu verohodne :D

Na druhou stranu je nekdy rozumne trochu "ustoupit", tak aspon nekdo z nas je
ten rozumnejsi :)

Jinak uznavam, ze o tobe apd nepise zrovna hezky, porad tu ale dostava mnohem
vetsi nakladacku on. Spis jsem ale hodnotila, jak ti nekdy pise do profilu,
tak reaguje i na to, co pises ty a i pres to rypani mam pocit, ze k tobe
nejaky respekt ma.
 jesterka
17.12.2024 10:35:24
Aliene proč mi tu furt cpes nějaký svoje tlustý ženský? mě to nezajímá s kým
chodíš, a jestli je mladší.
jako jakej to má důvod že mj to vnucujes?
já Tě nebalim, nebyla bych s Tebou ani tejden po exhumaci když bych byla.
Jsi blázen, fyzicky se mi nelibis a jsi socka.
co bych s Tebou jako dělala?
dyd jsem i vyšší než Ty tvl :D.
jak si na to kurva přišel furt že Tě jako chci?
jo vole jsem tu zase něco řekla s tou exekuci..se poserte..uz ji mám
zaplacenou.
 tojsemsbanem
17.12.2024 10:11:47
jesterka:
"Michal: Skoro to zni, jako by ses bal jit proti nazoru tvych kamaradu, jako
by ses bal rict/udelat neco, s cim oni nesouhlasi... Zajimave."
...
To se jinak už týká i tebe...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 10:01:58
Ještěrka: "Jinak on o tobe psal dost a evidentne vnima, co pises "
...
Ano, toho si nelze nevšimnout. Například tady:
"
ještěrka: Jsi chytrá holka a dobrá diskutérka.
Určitě se nenecháš manipulovat podprůměrnými manipulátory a demagogy. :,)
Vždy vycházej z toho, co daný člověk říká a dělá, ne co říkají jeho hejtři,
ale také třeba fanoušci.
Také vycházej z toho, kdo se k tobě jak choval v minulosti i dnes. Lidé se
dokáží krátkodobě velmi dobře přetvařovat, zvláště manipulátoři, demagogové,
lháři.

Ale, že si s tebou Michal dává práci, aby tě zas zkusil o něčem přesvědčit,
že?
Skoro až takovou jako matouch dříve, nebo tjv/thatslife, že si s někým nějaké
slečny nemají hezky povídat. Nebo jim mírumilovně zaspamují hejtem profily,
podpálí barák a nahážou na ně sliz a exkrementy, protože oni jsou ti slušní a
správní.
"
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 09:46:48
jesterka:
""Nikdy ses na nic nezeptal"
Tohle jsi psal drive i mne, ze se mnou nekde konverzovat atd Myslim, ze ani ty
ses ho na nic nezeptal... Jinak on o tobe psal dost a evidentne vnima, co
pises"
...
Ale jo, zeptal.
V rámci možností, teda, protože ono se blbě ptá někoho, na koho nemáš žádný
kontakt a kdo ti jen posílá anonymní zprávy do profilu. Ale nikdy jsem se nic
zajímavého nedozvěděl, krom toho, jaký je to mistr světa, co má IQ300+ a na
každém prstě 10 holek...(tak pozor, abys nebyla jedenáctá)
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 09:41:33
Ještěrka:
"Skoro to zni, jako by ses bal jit proti nazoru tvych kamaradu, jako by ses
bal rict/udelat neco, s cim oni nesouhlasi... Zajimave."
...
No jo, to tak je ... jak se tady s někým skamarádím, musím si začít dávat
trochu pozor na to co říkám a dělám. Což je lehce blbé, protože to trochu
limituje možnosti konverzace. Ale ono mi to stejně moc nejde...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 09:38:42
MS-fanousek:
Já vím, a navíc jedno z celkem smysluplných pravidel tady na ZP je, že se
nemají příliš řešit ostatní uživatelé. A Alienovo vlákon řeší převážně jen
ostatní uživatele, takže určitě splňuje i formální požadavky na to, aby bylo
smazáno.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
17.12.2024 08:59:07
Michal: Skoro to zni, jako by ses bal jit proti nazoru tvych kamaradu, jako by
ses bal rict/udelat neco, s cim oni nesouhlasi... Zajimave.

"Nikdy ses na nic nezeptal"

Tohle jsi psal drive i mne, ze se mnou nekde konverzovat atd :) Myslim, ze ani
ty ses ho na nic nezeptal... Jinak on o tobe psal dost a evidentne vnima, co
pises :)
 jesterka
17.12.2024 08:51:53
Hahaha kde je Frank?

Jinak diky apd, je to moc mile.
[Smajlík]
 jesterka
17.12.2024 08:50:41
300!
[Smajlík]
 jesterka
17.12.2024 08:49:29
"Ms + Kaiten:
Asi jsem vás trochu naštval"
[Smajlík]
 jesterka
17.12.2024 08:17:49
Michal-222: Ne, nenaštval, proč bys měl? Je to vyjádření názoru, na které má
každý právo. Když si přečteš moje příspěvky, tak vlastně ani nemůžu jednat
jinak.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
17.12.2024 08:04:00
Ms + Kaiten:
Asi jsem vás trochu naštval, ale já bych mu tu zpověď nerušil. Je to přeci jen
jeho první veřejné vystoupení po letech…
A já si myslím, že je lepší, když píše veřejně než když to dělá soukromě.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
17.12.2024 07:58:17
apd:
Tvůj problém je určitě z části v tom, že s lidma nedokážeš oboustranně
konverzovat. Nezajímá tě, co si myslí oni. Nikdy ses na nic nezeptal, a nikdy
jsi taky nenapsal nic skutečného o sobě. Píšeš jen o nějaké fiktivní postavě,
co snědla všechnu moudrost…jenže to je fiktivní postava a ta nikoho nezajímá.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
17.12.2024 07:51:46
Jako pravda je, že na mě taky kdysi pěl oslavné ódy, ale pak ho to nějak
přešlo…
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
17.12.2024 07:48:51
Ještěrka:
Ty jo, Alík je z tebe úplně unešený…skoro to vypadá, jako by mi tě i záviděl
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
17.12.2024 06:17:28
Pro pořádek, k té snaze koda/Mrda ohledně údajného kontaktování Aliena z jeho/
jejich strany. Ukázalo se, že i v takto jednoduché věci jde o lež.
Na rozdíl od Mrda mail na Aliena znám a odpovídá mi. I když ten mail
samozřejmě zná každý, kdo kdy byl v Alienově profilu, kde je uveden.
Zeptal jsem se a zde je reakce, kterou mi povolil publikovat:

"
Ahoj

Ne, ohledně zpovědnice mě poslední dny nikdo nekontaktoval.

Co se týče mého postoje, tak je trvale konzistentní.
Ze zpovědnice jsem v roce 2007 odešel. Od té doby tam nepůsobím a nemám s tím
webem nic společného. Tamní dění nebudu řešit ani komentovat.

Měj se hezky.

S pozdravem

Alien
"
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 05:11:26
Michal-222: Ty máš pořád nějaký paranoidní, sebestředný pocit, že na tebe
někdo útočí, uráží tě, chce se hádat. Přitom tomu tak v drtivé většině případů
není a jsi to ty, kdo do ostatních rýpe, rozjíždí konflikty, uráží.
Tak sis i mé občasné reakce do tvého profilu vyložil jako nějaké útoky, i když
tomu tak skoro nikdy nebylo. Zpravidla šlo o reakce na podněty. Řekněme, že na
deset tvých rýpanců je jedna podnětná myšlenka, kterou stojí za to rozvést.
Šlo tedy spíše o komplexní úvahy k tématu.
Ty si z toho třeba nic vzít neumíš, jiní ano. Kdyby to tu mělo smysl, hodím to
jako články - část čtenářů to obohatí, další si podiskutují k tématu atd.
Bohužel, zp není web na postování článků, pokud kdy byla (delší věci se tady
četly asi jen od Aliena).

Tvůj problém v diskusním prostředí webu je, že rád rozdáváš rány na všechny
strany, ale už neumíš žádné rány přijímat. Neustál bys jediný diskusní/flame/
hejt den ještěrky nebo Aliena a psychicky se z toho tlaku zhroutil. Vůbec
netušíš, co to obnáší.
Zkus si to. Napiš zajímavou, kontroverzní úvahu a dej ji do fora tady nebo
jinde, kde už ani nebudeš mít ty sociální známé získané v profilech, ale
urýpané muže jako ty. A zkus si reakce hejtrů, flamerů, hlupáků. Nebo taky
třeba ještě tvrdší ignoraci a nezájem, pokud tvá práce nikoho nezaujme.
Mít anonymní kecy, nic nevytvořit a nic neriskovat, dokáže každý.

Ps: Podle mě si tady rýpáním a hádkami především kompenzuješ domácí pohnuté
prostředí a složitý venkovní život, v čemž na zp samozřejmě nejsi sám (ale
zbabělé útoky v přesile na samotnou holku to fakt neospravedlní).
Na druhou stranu, pokud máš skutečně 30+ let vztah v dnešní době, tak už jen
za to zasloužíš velký respekt a uznání (věkově to poněkud nevychází, eh).
Ale beru tvé místní řeči s velkou rezervou a kdoví, jak to je. Nejpozději od
doby, co jsi tady na nějakou slečnu machroval, že pravidelně běháš. Dovolím si
tvrdit, že jako celoživotní sportovec velmi snadno rozeznám lenochy a pivaře
od aktivních sportovců. :,)
 apd-wtf
17.12.2024 04:37:16
Vykuk: No, nepotěšil jsi. Vypadalo to, že máš na víc.
Tak hlavně žádné protesty, až ti bude zablokován resp. smazán profil.
Protože jsi vzhledem ke svým konzervativním a problematickým postojům
nepochybně jeden z těch ve frontě na tuto čest. :,)

Van generator: To bylo vtipný.
Ne, vážně, fakt to bylo vtipný!
Teda, na tebe. :,)
 apd-wtf
17.12.2024 04:04:15
matouch: Bububu, úplně jsem se polekal. :,)
Skoro, jako když menstruující čivava štěká z kilometru na spícího lva.
Zív.

Fyzické věci nebudeme řešit, oba víme, jak na tom kdo je.
Právní věci bych být tebou vůbec nenakousával. Aby se toho někdo z tvých stalk
kolegů zase nechytil jako tenkrát.
Pokud víš o nějakém protiprávním jednání, podej TO. Já ti v tom určitě fandím,
bylo by to od tebe v tvé pozici VELMI odvážné, až sebedestruktivní. Jeden
neví, co se pak kde objeví, když dáš všem oponentům a jejich právním zástupcům
k dispozici své občanské ID.
V tom mají výhodu ti jako lilie, na ně se nic neobjeví. Ale můžou kousnout
tak, že to útočníkovi navždy smotá slipy (samozřejmě v rámci platných zákonů
ČR).

Ps: Ta stará Alienova nabídka pro nejoddanější hejtry/stalkery na setkání v
ringu o 100k, se dá kdykoliv resuscitovat i ode mě. Ale máme inflaci a Clash,
takže už je to 500k pro obě strany - 1m bere vítěz. Nebudu mlátit asociální
blbečky zadarmo. Děs je už, že to zadarmo píšu.
Stačí si říct na mailu a můžeš mi to jít pořádně nandat. A pak to video hodíme
na yt pro celou zpovědnici. Není problém, napiš a dořešíme, Kdy a Kde,
matouchu.
Na ulici tě nikdo bezdůvodně mimo sebeobranu mlátit nebude, protože se za to
zavírá do vězení. A nejsme pod ochranou tatínka soudce jako tadyhle tjv.

Pps: Tjv, ty se, prosím tě, nehlaš. Tebe odfoukne i vítr. Navíc jako osoba v
exekuci nemáš ani 10k. Ale rozhodně uznávám, že na rozdíl od čivavy matoucha
občas děsivá pro někoho určitě jsi. :,) Zhruba jako ta láskyplná panenka z
Kruhu.
Jen máš smůlu, že já už tu svoji měl a mám, hezčí i mladší. Takže to místo je
zabrané. A tahle gelfí psiréna by z tebe v ringu udělala pět malých toaleťáků.
:-
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 03:42:32
tjv: Jak už jsem říkal, nemá smysl na tebe reagovat. Jsi primitivní hejtr bez
diskusní hodnoty. Jen nesmyslně urážíš a chováš se nenávistně.
Zkus se chovat slušně, normálně reagovat bez urážek, položit smysluplné
dotazy.
Nauč se neútočit lidem na blízké, soukromí, vzhled apod.
Diskutuj téma, ne osoby.
Pokud to nedokážeš, budeš vždy a všude exkomunikována a brána za škodnou
prostoru.
Venku i na internetu.
A dříve nebo později skončíš i tady na zp bez profilu a dokola s banem.
 apd-wtf
17.12.2024 03:37:35
Ms-fanousek: Jak kdo obstojí v úplně jinak nastaveném diskusním prostředí, u
mnoha lidí předem nevíš, ukáže až praxe. Někdo, kdo vypadal skvěle, může
selhat, kdo vypadal problematicky, může obstát a kdo nebyl vůbec vidět, může
vybouchnout.
Vem si, že Aliena nikdo neznal, pak napsal jeden text a přes noc přišel do té
doby nevídaný hype. Pak přes noc P vyměnil skvělého admina Z, i hlavní webové
celebrity za hejtry a nudné zoufalce. A tím defacto přišel konec miliardového
projektu na nepodstatný webík.

Mám s webovým prostředím ze všech stran mince už tolik letitých zkušeností, že
se zpravidla nepletu. Byl jsem uživatel, moderátor, admin, návrhář a vývojář,
tester.
Ale mám k tomu velkou pokoru. Když jsem poprvé vedl webový prostor, spíš jsem
měl až moc přehnané demokratické a svobodomyslné tendence. Ale novodobí,
absolutně vyšinutí hejtři a stalkeři mě velmi rychle poučili, že už to nejde
dělat jako za starých časů. Do určité doby se nemuselo regulovat skoro nic,
protože měli lidé základní hranice (primárně se nediskutovaly osoby ale témata
+ neútočilo se na blízké, rodiny, soukromí, projekty, byznys).
Lidi se poslední dekádu v projevu extrémně zhoršili, zprimitivnili. Místo
diskuse se jen hádají, místo respektu je fanatismus až nenávist atd. Dílem
režimní propagandou rozeštvávání lidí na vyhrocených tématech (Covid, Rus-Ukr,
Izr-Pal, levice-pravice, neomarxismus/feminismus-konzervatismus, kapitalismus-
socialismus). A dílem vlivem socsítí, mobilů a digitalizace.

Mé hodnocení webové a diskusní problematičnosti zp uživatelů můžeš brát jako
určitý reality check někoho, kdo se na to dívá s nadhledem mimo zpovědnici a
její žabomyší války. Někoho, kdo už tohle dělal v praxi webu s živými lidmi.
Nejsem místní stálý uživatel a nemám tu žádné svazující vazby jako ty, jen
procházím.
Nebo na to můžeš kašlat a říct si, že je vše v pořádku a je to jinak.
To už je na tobě.
 apd-wtf
17.12.2024 03:34:28
Ms-fanousek: Nevedu s tebou žádné spory, ani o to nemám zájem.
Naopak si myslím, že v normálně vedeném diskusním prostředí se vzájemným
respektem, se můžeme na lecčems i shodnout. Na současné zp to určitě nejde.
Vnímám u tebe i určitý posun k lepšímu poslední doby oproti dřívějšku (vlastně
jsem i zvažoval ti to napsat do profilu a zeptat se, co je u tebe v životě
jinak).
Své hodnocení jsem vysvětlil. Tedy přesně to, co zp admini nedělají.

Ještě bych dodal pro zajímavost, že ten velmi negativní pohled na tebe,
michala, kaitena nebo sorayu mi v relativně velkém počtu píšou lidi ze zp na
mail.
Tady se neprojeví, protože mají strach z vaší protekce a sankcí vůči nim.
Proto se neprojeví ani pod tímto textem, ač se mnou nebo s ještěrkou souhlasí.

Takže, kdybych adminoval, naopak bych se spíš musel snažit nepodlehnout tlaku
mých sympatizantů a kamarádů, nebo vašich oponentů, řešit to tvrději než
určují pravidla. Už jsem přesně tohle tlačení za oponou musel víckrát řešit a
obstál - ale samozřejmě zase naštval ty, co to chtěli jinak.

Co si z toho (ne)vezmeš, je jen na tobě.
Myslím, že ty si tak nějak uvědomuješ, že ani jeden z nás není žádný blbec a
já si to o tobě také nemyslím. A že zítra to tu já nebo ty můžeme klidně vést
místo K a P. Proto tě mé hodnocení zarazilo.
 apd-wtf
17.12.2024 03:08:28
ještěrka: Jsi chytrá holka a dobrá diskutérka.
Určitě se nenecháš manipulovat podprůměrnými manipulátory a demagogy. :,)
Vždy vycházej z toho, co daný člověk říká a dělá, ne co říkají jeho hejtři,
ale také třeba fanoušci.
Také vycházej z toho, kdo se k tobě jak choval v minulosti i dnes. Lidé se
dokáží krátkodobě velmi dobře přetvařovat, zvláště manipulátoři, demagogové,
lháři.

Ale, že si s tebou Michal dává práci, aby tě zas zkusil o něčem přesvědčit,
že?
Skoro až takovou jako matouch dříve, nebo tjv/thatslife, že si s někým nějaké
slečny nemají hezky povídat. Nebo jim mírumilovně zaspamují hejtem profily,
podpálí barák a nahážou na ně sliz a exkrementy, protože oni jsou ti slušní a
správní.
 apd-wtf
17.12.2024 03:06:57
*Ještěrka jako uživatel
Vnímám ji jako přínosného uživatele a katalyzátor dění. Takoví lidé se nejen
nevyhazují, ale dobrý Šéf webu jim dá podporu a do určité míry i ochranu.
Dělá svými diskusemi dobrý traffic, poctivě reaguje na lidi v diskusi, umí
intuitivně moderovat tok diskuse a dokáže to dělat velmi slušným způsobem.
Takoví lidé jsou pro web poklad, dělají traffic a zisky. Jen úb by ji
vyhazoval.
Naopak, dal bych jí VIP zdarma, aby se na webu cítila vítaná a jako doma.
Jednoho michala nebo K, 10x snižující traffic, okamžitě kdykoliv vyměním za 5
tématicky různých ještěrek a 5 Alienů a web bude mít 1000x vyšší traffic.
Tyhle osobnosti dokážou skloubit kvalitu s kvantitou. Lidé na ně chodí milovat
je i nenávidět, číst, diskutovat, i se hádat - to je svatý webový grál.

Jasně jsem řekl, že ještěrku nevidím v žádném scénáři jako problém k řešení
adminy a stejně jasně jsem řekl, koho jako problém vidím. Naopak si myslím, že
v jinak vedeném webovém prostředí bude jedna z nejúspěšnějších uživatelek na
počet reakcí pod diskusemi. Naopak se bude moci vrátit čistě k slušnému
diskusnímu projevu a k pohodě, když nebude beztrestnými hejtry a flamery
tahána do hádek jako na zpovědnici. Její svatou diskusní trpělivost a
většinovou slušnost s určitými hejt entitami, které bych obratem hodil do
nejtvrdšího trestu, lze jen obdivovat.
Vyhazovat nebo blokovat katalyzátory dění je absurdní a dané weby mají podle
toho malý traffic a jdou ke dnu.

Michalovy fantazie o jejím mazání a banování, které tady právě on dlouhodobě
podporoval, jsou jeho problém. Pro mě je to jedna z nejlepších diskutérek na
zpovědnici, ne-li nejlepší. To neznamená, že na webu s jinými diskusními
kapacitami si taky nebude muset zvykat po letech na hejtersko-flamerské zp a
nebude to kulturní šok. Já sám jsem si to btw kdysi zažil a když se dostaneš
mezi rozumné, zkušené chlapy a vážené dámy, musíš se diskusně posunout ÚPLNĚ
jinam, než na současných cz webech.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 02:53:06
Michal: Ad "Ale co budeš dělat, když v takovém případě nazná, že bys teda měla
zmizet taky ?"

Je vidět, že Michal má opravdu velké problémy s chápáním psaného textu.
Myslím, že jsem to napsal velmi srozumitelně i pro úb.
Nezkoušej tady amatérsky překrucovat ničí slova, ani nikomu vkládat do úst, co
nikdy neřekl. Nekomunikuješ na své obvyklé úrovni s tjv nebo chatgpt, aby ti
to prošlo.

Tak znovu bodově můj postoj ke správě a moderování webu:
-Transparentní, jednovýkladová pravidla na míru daného webu a jeho účelu
-Stejný metr vůči všem a všemu (padni, komu padni)
-Striktně odsuzuju primitivní mazání, blokování, banování, jsou i jiné
efektivnější způsoby regulace nevhodného chování (hraju na hráče, ne na míč)
-NAPROSTO odmítám mazání primárních profilů uživatelů = zcela opoziční postoj
k běžné praxi cz webů + ale stejně tak striktně odstřeluju všechny alter a
fejk profily, jeden člověk má mít jeden profil
-I s problematickými uživateli se snažím nějak domluvit na vzájemně
přijatelných mantinelech v rámci pravidel, až když to nejde, jdou na Blacklist

-Každý potrestaný uživatel má pořád možnost nápravy, když se zasnaží
-Blacklist je jen pro nejhorší z nejhorších v daném prostoru, kteří zcela nebo
většinově škodí/ubližují a se kterými se nedá nijak domluvit (stalkeři,
nejhorší hejtři, aktivisti, spammeři), normálních ani standardně zlobících
uživatelů se VŮBEC netýká a týkat nesmí
-Cílem je mít web s co největším trafficem i rozumnou kvalitou uživatelů a
obsahu, podle toho se nastavuje uživatelský systém i správa webu
--Už jsem to úspěšně dělal v praxi webu, nejsem kecal jako míša
--Vyviňovat a obhajovat se musíš ty, michale, ty chceš lidi mazat, banovat,
vyhazovat, vyštvávat z webu a na současné zp se na tom také roky aktivně
podílíš
--Ještěrku jako uživatelku zhodnotím v dalším příspěvku.
 apd-wtf
17.12.2024 02:21:01
matouch: Tvé nesmysly, lži a výmysly choré mysli nemá smysl komentovat.
Na rozdíl od tebe mám naprosto čistý TR jako lilie.
A to samé platí pro zpovědnici. Ty tady většinově ubližuješ, urážíš a škodíš,
já tu normálně diskutuju. A dost lidem jsem taky pomohl a poradil s jejich
problémy.
Pokud přijde jiný standardní admin, ty tady na hodinu skončíš, já ne.
Takže opět - nezlob, matouchu.
*
Fakt, že tu několik diagnos (michal, tjv, matouch) vůbec neřeší téma diskuse v
jediném příspěvku jedinou větou, ale nevybíravě napadá autora nebo slušné
diskutující, je opět jen vizitka dnešní správy zpovědnice.
Mrd by si měl znova přečíst ta Pravidla zpovědnice, co se tam říká o offtopic
nebo o urážkách. Ta pravidla fakt nezní -pravidlo 10- a nemají jediný bod.

Ale Ok, vůbec mi nevadí, že to K neřeší, je dobré to nechat plynout, když se
to tak rozjelo. A až na bláznivé hejty tjv a matoucha je to v novodobé zp
normě.
Asi nebudu jediný, kdo si to průběžně ukládá, kdyby to náhodou zase celé nebo
z části zmizelo jako ten profil.
 apd-wtf
17.12.2024 02:11:54
2. část
Sven: 2) Zmínil jsi tady nějaký "deník".
Netuším, z jakého zdroje čerpáš, ale já Alienův deník možnost číst a projít
měl.
Protože mi ho jako jednomu z vyvolených tenkrát společně s e-verzí jeho knih
zaslal.
Tvé referování je na úrovni zpráv Tv nova, České televize a seznam.cz.
Tak nějak jsi úplně vynechal ty kupy stránek úžasných myšlenek Aliena i mnoha
dalších osobností české internetové historie. Nebo ty kupy stránek, kde jsou
obdivné citace Alienových fanoušků a fanynek + protože je Alien sebevědomej
machr a ne sráč, tak to proložil podnětnými citacemi kritiků i hejtrů.

Každopádně jsi ukázal, že jsi lhář, desinformátor a zákeřný člověk, nic víc.

Co se týče hodnocení dalšího obsahu, to je velmi relativní. Za mě je frajer
každý, kdo se nebojí o sobě něco říct. Každej má nějakej život, ale málokdo o
svých úspěších i sračkách dokáže napsat tak poutavě a upřímně jako Alien.
O Alienovi už jsme toho slyšeli hodně. A víš, co jsme slyšeli o tobě nebo o
těch několika hejtrech okolo? NIC.
Co jsi kdy dokázal ty? Budeme hodnotit veřejně tvůj život, tvoji mámu, tvého
tátu, tvé dětství, tvé vztahy, tvé děti, tvé pracovní a tvůrčí výsledky, tvé
vrcholy a dna?
No, asi ne, protože jsi zbabělý anonym, který sám o sobě nikdy neměl odvahu
cokoliv říct. A asi víš, proč. Nejspíš by nebylo moc o čem zajímavém mluvit.
A co Michala? Nebo, nedej bože, Matoucha?
Tjv už známe z jejího úhlu. Ale co takhle ne z pohledu její bájivé sebestředné
lhavosti, ale z pohledu těch nebožáků, co s ní museli žít nebo ji zažít
osobně.
To by bylo pohnuté čtení a v mnohém ještě horší, to je asi všem jasné.
Ale opět lze jen dodat, že ať už si o tjv myslíme cokoliv, tak ona má odvahu o
sobě něco říct, na rozdíl od podobných zbabělých anonymů. Tam je hlavní
problém, že to říká i o lidech, kteří o to nestojí a ještě postuje jejich
osobní fotky a komunikace bez jejich souhlasu + velmi extrémně je pomlouvá bez
možnosti, aby se mohli bránit.
[Smajlík]
 apd-wtf
17.12.2024 02:00:01
1. část
Sven: Ty ses fakt hodně negativně charakterově odkopal. Máš jediné štěstí, že
už sem nechodí víc inteligentních a charakterních lidí.
Stručně prolítnu dvě věci, kde má každý normální člověk jasno.

1) Ad údajná problematická fotka v Alienově profilu. To se mi snad zdá, jediná
to tady pochopila jen ještěrka. Hájení blokace za toto je opět na úrovni
mentální retardace dotyčných. Jde o to samé jako u údajného spamu v Návštěvní
knize profilu, ale ještě na vyšší úrovni hlouposti obhájců. Asi jen úplný
mentál nechápe, že když je ten profil 17 let neaktivní a jeho vlastník se do
něj 17 let nepřihlásil, tak když se v něm změní fotka, znamená to asi co? Že
se má ten profil zablokovat???
Fakt, na českém internetu se občas inteligentní člověk baví s úplnými kretény
a tady jsou někteří jejich vyvolení králové.
Pro nejpomalejší ze všech. Znamená to: a) někdo hacknul bezpečnostní mezeru zp
a fotku změnil, b) udělal to opět nějaký admin s daným oprávněním nebo v
kooperaci s bodem A. Fascinuje mě, že tohle musím někomu vysvětlovat.
Takže, když zítra nějaký hacker změní fotku v profilu Kaitena na nějakou nahou
plešatou slečnu s velkým nosem, tak ho zablokujeme? Já jsem Pro, když je to
nový precedens. Nic, co by se nedalo zařídit do 24h, btw.
Ale pokud se to s tou fotkou skutečně stalo, jedná se mimochodem o Trestný čin
těch, co to udělali. Pokud se o tom pajk dozví, zpravidla v takových případech
narušení databáze resp. zneužití mezer v kodu podával TO (dohledaní útočníci
se pak hodně káli). A protože už tady byly podobné precedensy na zpovědnici, i
třeba mimo ni skrz zneužití dat získaných na zpovědnici - může se to dotyčným
sečíst natvrdo bez podmínky. A když si spočítám, kdo je tady čí kamarád a kdo
je ajták, tak mám celkem jasný typ na M. A vzhledem k TP minulosti dotyčného
by to tedy natvrdo bylo.

Btw, kdybychom sem měli poslat odkazy na zp profily se skutečně protiprávními
fotkami, tak zaspamujeme tuto diskusi stovkami odkazů. A právě tyto fotky
nezletilých nebo fejk profily s cizími os. fotkami nejmenovaná osoba neřešila,
i když na to byla dávno upozorněna (jedna z věcí, za kterou se dá zp zítra
zavřít/kdyby např. Alien chtěl, mohl to udělat dávno resp. jeden dopis od
právníka pajkovi, K skončí a problém vyřešen - proč to nedělá, netuším, asi na
to kašle).
 apd-wtf
17.12.2024 01:53:34
Pro pořádek, úplně stejně bych se veřejně vymezil, kdyby byl takto zablokován
a tím defacto pro pamětníky i nové návštěvníky zpovědnice smazán třeba profil
ShadowDancera, Zildjiana, SDR a dalších legendárních uživatelů zpovědnice.
Je to prostě proces bourání pilířů zpovědnice a její řízený konec, pod
kuratelou jedné nejmenované osoby. Tak, jako se zničily všechny české weby,
seznamky a blogovací platformy. Nebudu tady spekulovat, kdo za to tyto osoby
platí.
Dost na tom, že zmizely během času některé památníky historie tím, že už se zp
dotyční nechtěli mít nic společného (třeba Researcher, Depresista, Urvisu
atd).
A vadí mi mi úplně stejně, když se nesmyslně maže/blokuje Bhagavan, Ivana nebo
nakonec i ta tjv. Místo, aby se jim vymezily rozumné hranice působení ve
prospěch webu a používaly se transparentní pravidla a rozumné tresty za
porušování (což by právě na tjv fungovalo zjevně velmi dobře, protože jí nikdo
hranice za celý život nevymezoval, tak ani netuší, co to je).

A upřímně, mně vůbec nevadí těch pár hejtrů, co tady exhibuje své diagnosy.
Jsou to nenávistní, vyšinutí blázni, jiní nebudou a na víc nemají. Kdybych měl
možnost moderace pod textem, dostanou rychle přes prsty a místo nich napíšou
normální uživatelé i víc reakcí. Ale ono to má svou velkou vypovídací hodnotu.

Mnohem více mi vadí ti -slušní-, kteří zase drželi hubu. Až se bude zavírat a
mazat zpovědnice a ona bude - připomenu vám, jak jste se chovali, když se
bouraly její pilíře. To samé, až s mazáním a bany přijde řada na vás.

Čest Alloe a ještěrce, budu si to určitě pamatovat. Je smutné, že skutečné
koule tady projevily jen tyhle dvě odvážné holky.
 apd-wtf
17.12.2024 00:12:49
Normálně k tomu vašemu extempore patří už jen pukrle a vypadnout. Ale do mě
šít můžete, máte to dovoleno, jestli máte potřebu nějakýho dojezdu vašich
ukřivděných nálad.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 23:56:37
Matouchu ty jsi ale drsny, az jde z tebe strach.

Skoro jako Evzen Huml.

Ne kecam, na tebe to vubec nesedi a jsi spis k smichu :D

Uzivejme si volnosti, ze muzeme byt volne urazeni, obvinovani a napadani.
Hura!
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 23:53:14
A hlasuju pro vyřazení tohoto hnoje- admin nemá potřebu se přes ty tvoje útoky
s tebou dohadovat. A že to admin sám nesmaže? Já to beru jako velkorysost a
tím spíš jsem pro smazání.

Važte si takový volnosti, jak jsem zmínil, jsou tu tací, kteří by se s vámi
ne.srali.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 23:50:40
Matouchu tak tu spinu nemas psat, kdyz nechces, aby ji na tebe nekdo
vytahoval. Na me tu furt nekdo vytahuje i to, co jsem nikdy nenapsala..

A vzdyt je to naopak - v tehle diskuzi se akorat vytahuje spina na apd a
nakonec se dozvim, ze reci o protekcnich hejtrech atd. maji byt nejaky
ublizovanim, skodenim a manipulativnim lhanim?

Matouchu nedelej ze sebe takovyho saska..

Jo to je jasny, ze kdyz to nevidim jako ty, tak jsem uplne jako apd. Ale to uz
jsme tu prece resili, ze nejsem jako apd, ja udajne (spolu s dalsimi nicky)
jsem apd.
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 23:48:46
"A miris tim nekam? "
Né, to bych si nikdy nedovolil...
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
16.12.2024 23:44:43
Michal: Klidne mu to vysvetlim!:D

"Ale co budeš dělat, když v takovém případě nazná, že bys teda měla zmizet
taky ?"

Me se nedokazali zbavit ani admini, takze by mi to bylo fuk.:D
A miris tim nekam?
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 23:43:28
...jo slova nejsou všechno. Lidi nejsou blbí.

A ty se Aliene uč od ještěrky, abys nemusel psát 10 A4 kvůli každýmu šlápnutí
na tvé ego.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 23:41:02
Jestli tohle beres jako ublizovani, skodeni a manipulativni lzi, pak nevim,
jestli si snad ze me nedelas srandu..
---
ještěrka

V první řadě to tak bere on, že mu kdekdo škodí. V každým vidí oshita a
matoucha. Možná to zní srandovně, ale on pak úplně bez skurpulí se neštítí
vytahovat tu největší špínu. Ale o tom jsem už psal.
Mám pocit, že si s A budete rozumět. Jste postiženi grafomanií. Obhájit
dokážete cokoliv a charakter? Jak se vám hodí. Ty si mymslíš, jako on, že máš
škodiče a podle toho jsi "nestranná".

Víš...slova nejsou všechno. To platí hlavně na tvé působení tady a tvé
argumentační hrátky, kterými bys umořila..nejen matoucha.
Podejte si ruce.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 23:34:37
jesterka:
No ale musíš pak Alíkovi vysvětlit, že jsem tu jen proto, žes mi zakázala
odejít, a tudíž za to vlastně nemůžu.
Ale co budeš dělat, když v takovém případě nazná, že bys teda měla zmizet taky
?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
16.12.2024 23:20:47
Michal: Nene, my te nikam nepustime, mas zakaz sem prestat chodit.:D
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 23:14:38
Jesterka:
Ale zase, když tomu tady tak masivně škodím, tak bych asi měl...přijde mi to
skoro jako společenská povinnost...
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
16.12.2024 23:12:52
Michal: To vubec, ty sem neprestanes chodit. :D
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 23:09:17
"napiš nám prosím zase něco o zlatých časech zpovednice, o protekcnich
hejtrech a stalkerech a adminskem teroru místních holek a vystvani slušných
uživatelů"

Jestli tohle beres jako ublizovani, skodeni a manipulativni lzi, pak nevim,
jestli si snad ze me nedelas srandu..

Je to zvlastni, ze nekteri tu ve zpovedich skutecne dokazi ublizit, nadavaji
druhym, ale resi se tu nekdo, kdo obcas napise nekomu na profil, kdy to tem
lidem vetsinou ani nevadi (a pokud jo, tak ne natolik, aby to nejak resili)..
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 23:06:26
Ještěrka:
No, ale když teda v tomhle vlákně zmiňuje, že já osobně jsem vlastně jeden z
hlavních problémů zpovědnice, a když bych odsud zmizel, chodily by sem stovky
či možná tisíce lidí, a nejen těch 20 co sem chodí teď... tak to bych se asi
měl pro blaho celku obětovat, né ?
(a manželka by to teda určitě taky ocenila...)
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
16.12.2024 22:54:24
Teq + That'sLife + Ještěrka:
Já vím, nepřítel mého nepřítele je můj přítel...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
16.12.2024 22:46:07
Hej, aliku, napiš nám prosím zase něco o zlatých časech zpovednice, o
protekcnich hejtrech a stalkerech a adminskem teroru místních holek a vystvani
slušných uživatelů. Nebo cos psal (o) tjv po tom, co te odmítla.

Jesterka chce osvěžit paměť, mně se nechce googlit a ty miluješ grafomanske
fantasmagoricke traktaty plne invektiv.
Win-win-win. Dík
[Smajlík]
 Teq
16.12.2024 22:27:01
Teq: "Problém je, že například lže o druhých, aby jim ublížil nebo uškodil. "

A co nazyvas lzi? Aby sis to nespletla se subjektivnim nazorem.. A on tu zas
pise, ze o nem lzete vy. Tak jak to je?

Mne ty jeho prispevky prijdou jako nejaka "glosa" nebo jak to rict, zadne
cilene utoceni, nadavani atd.

Coz se tu ale neda rict o jinych... Takze vlastne nechapu, proc nejsou
zablokovani spis lide, kteri tu na jine vylozene vulgarne utoci.
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 22:05:15
Neřeším, že si o sobě vymýšlí pohádky, to je akorát k smíchu.
Problém je, že například lže o druhých, aby jim ublížil nebo uškodil.
Soucítím, že je nemocný psychouš. Ale záměrné zlé chování je neomluvitelné.
 Teq
16.12.2024 22:04:53
No, zbytek následných sraček už nemá smysl komentovat a ztrácet zbytečně čas.
Vizitku si před všemi normálními lidmi dělají a udělali dotyční vyšinutí
hejtři nebo lháři.
Zív.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 21:55:13
Teq: No, ja jeho prispevky nekdy ctu a nazor si s dovolenim dokazu vytvorit
sama.

A proto vim, ze nepises pravdu. I Sven tu psal, ze ho svym zpusobem i chape.

Kazdopadne myslim, ze zrovna na zpovednici by lide mohli byt empatictejsi a
nektere veci brat s rezervou. Chodi sem i lide s ruznymi poruchami osobnosti
atd. Ja taky neberu vazne, kdyz o sobe pise nejake megalomanske veci, ale
druzi se toho chytaji jak kdyby byli hloupi..
 jesterka
16.12.2024 21:47:06
Matouch: Jinak to, ze se nekoho zastanu neznamena, ze bych k nemu mela chovat
buhvijake sympatie.

Vadi mi pouze to, kdyz jdou vsichni proti jednomu.

Znam to i z realu, kdy lidi nekoho pomlouvaji, vyclenuji, nesnasi a to mi je
odporne.
 jesterka
16.12.2024 21:45:55
Jenže jesterko alien je slabší jedině duchem, respektive základní společenskou
slušnosti (mimo jine). Sprosté a manipulatovni lhaní o druhých a vyhrožování
se neda oznacit za "nikomu nic nedela". Vím, že si užíváš roli dalo dablova
advokáta,ale tady jsi přestřelila.
 Teq
16.12.2024 21:44:35
Matouch: Myslim, ze zabrzdene vnimani mas ty, kdyz vidis jen cernou nebo
bilou. A ze se emocemi neridis o nic mene, nez ja, jen mas ty emoce trochu
jine.

To se nekde psalo, ze clovek vnima spis chyby u druhe strany, ale u sebe nebo
u tech, se kterymi sympatizuje, ma tendence je prehlizet.

Proc by tu jinak nekterym uzivatelkam byly tolerovany vulgarni nadavky druhym?


Zatim co se tu blokuje nejaky neaktivni profil...
 jesterka
16.12.2024 21:27:51
Pise prevlekac kabatu a oportunista. Radsi budu na strasne mensiny, protoze
lidi se ve vestine chovaji hrozne. Ja to tak citim, ze je spravne byt na
strane slabsiho.
---
Plynout s davem je sice někdy smutné - jak říkáš, ale neschopnost kvůli tomu
měnit názory je znak hlouposti nebo nějaké širší diagnozy.
Vlastně každej proces učení a poznávání správně funguje tak, že jsi ideálně
bez předsudků nebo se schopností bez různých emočních brzd, změnit názor a
přijímat nové poznatky a podle těch se rozhodovat.

Jistě se pleteš v těch, kterým nadržuješ a jistě se pleteš v těch, s kterými
bojuješ. A jak jsem psal vlastně úplně na začátku, tvoje brzda správného
vnímání je, že nechceš plynout s davem.
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
16.12.2024 20:59:03
Michal: Ja si ho neidealizuju, ale timto stylem by mohl byt zablokovany kazdy.


Nikdo se tu nechova idealne, ale nekterym to je tolerovano. On ma sice sklony
k jakesi megalomanske predstave o sobe, ale pise i zajimavy veci a nikomu nic
nedela. Jasne, nekdo vytahne, ze mu jednou neco hnusnyho rekl, ale wtf- jsou
tu uzivatelky, ktery neustale druhym sproste nadavaji a toho si nikdo
nevsimne.

Kdyby tu byla diskuze o komkoliv z vas, tak se na vas taky muze vytahnout kybl
spiny, ale duvod k blokaci by melo byt nejake poruseni pravidel... A to tu
nevidim.

Matouch:
"A ještěrka je hloupá, resp její snaha být vždy na straně menšiny"

Pise prevlekac kabatu a oportunista. Radsi budu na strasne mensiny, protoze
lidi se ve vestine chovaji hrozne. Ja to tak citim, ze je spravne byt na
strane slabsiho.

Kdybych chtela, z fleku na nej budu nadavat, jako vy. To znam z realneho
zivota, ze clovek musi plynout s davem, jinak se to obrati proti nemu.. ale je
to smutne.
 jesterka
16.12.2024 20:42:48
Michal
Ona to jiste vi jakej on je, Jesterka neni hloupa.
Ale oni dva si rozumi, pze prochazi stejnou krizi. Oba se citi spolecnosti
neporozumeni., ukrivdeni. Oba miluji stylizovat se cely zivot vsude do role
obeti. Oba vetsinu casu v depresi a nebo s negativnima emocema. Oni dva
nedokazou bejt happy. Vyhledavaj dramata, konflikty.
 Thatslife
16.12.2024 20:34:44
Michale, tím bych si hlavu nelámala. Že je alien prolhaný hňup, směšný
notorický pohádkář a ubohý zbabělec, zjisti každý, kdo se zamysli nad jeho
libovolným příspěvkem. Ať píše v diskuzi, po profilech nebo mailu, ten hnůj
proste není schopný utajit déle než 1 odstavec :D
To pozna i jesterka, pokud bude chtít a přestane mít pocit, že ho tady
chudácka lyncujeme :D
 Teq
16.12.2024 18:59:32
jesterka:
"Michal: On nechodi nikomu vylozene nadavat, ani vulgarit jsem si u nej
nevsimla.
Ale proc pise zrovna tobe, to taky nevim, kazdopadne mi nikdy neprislo, ze bys
s tim mel nejaky zvlastni problem a snazil se to nejak resit..."

To víš, asi už jsem místní celebrita.
Hele, já na to neumřu. Ale blbé je, když to někdo dělá tajně, takže to ostatní
nevidí. Já nikdy nechodil za adminy, aby kvůli mě někomu zakazovali vstup nebo
tak něco.
Já jen, aby sis Aliena zbytečně neidealizovala. To že se mu dneska hodíš do
krámu zítra už nemusí být pravda.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
16.12.2024 18:40:22
Ještě by teda bylo záhodno dodat, že jsem na to narazil čistě náhodou, když
jsem hledal něco svého z minulosti.
Jen je škoda, že v jiných případech nejsem ve správný čas na správném místě. :
D
 _N_á_v_r_a_t_ _d_o_ _m_i_n_u_l_o_s_t_i [Muž]40 [Kategorie]
16.12.2024 18:37:42
Pamatuji u Aliena vetřelce i tu slečnu. I ty nedovolený znaky. Naživo, nikoliv
z archivu.
 _N_á_v_r_a_t_ _d_o_ _m_i_n_u_l_o_s_t_i [Muž]40 [Kategorie]
16.12.2024 17:09:01
matouch: vzdyt za to se bezne chodi sedet, res to a dostan alika za mrize!
 KNL4
16.12.2024 16:37:25
A myslím, že ostatní uživatelé by mohli taky vyprávět o tobě, ale asi nechtějí
otevírat staré rány. Zapomínám no. Ale pokračujte v diskuzi. Je to jak jsem
psal středně legrační (tragikomický až místami trapný)- jak ze sebe děláš vola
a před ego nevidíš.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 16:31:28
Navíc, když jsem posledně napsal pravdu ohledně tvé trestně-právní minulosti,
hned za to byl od K ban
--
Že jsem měl krátkou podmínku v TR, o tom jsem psal sám, tím jsem se netajil.
Ale díky, že si mi to připomněl. Ten ban si dostal za to, jaká jsi svině. Že
si na uživatele vedeš složky a třeba jenom nazačuješ v ten správný okamžik, že
o nich víš. To samé si naznačoval, Tojsemvedela a dokonce si do toho pletl
rodinné příslušníky. Ano, ona může, ale od tebe je to podlost.

Používej si na mě "pravdy o trestně-právní minulosti, jak je libo". A díky, že
si mě to připomněl, jsem splachovací a zapomínám.
Teda nejde o to, jak to bylo ve skutečnosti, důležitej je úmysl - tvůj špatnej
úmysl. Jsi podlej had a zalez pod kamen, jak reaguje K, na tyto tvé úlety.

A ještěrka je hloupá, resp její snaha být vždy na straně menšiny.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 16:10:18
Sven: jaktože je to v archivu takhle a na zp je to _h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._c_z_/
_f_o_t_o_/_i_d_1_4_3_1_2_._j_p_g
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 15:30:32
- Proč tu vědomě lžeš?
- V profilu Aliena byl samozřejmě profilový obrázek filmového vetřelce.

Ale kdeze lez a jeste vedome, jde o technicke nedorozumeni. Moznost spatne
archivace ze strany sluzby Internet Archive me ve chvili toho sucheho vtipu
ohledne dvojiho metru vubec nenapadla a mel jsem za to, ze ta spore odena pani
je skutecne tvuj posledni profilovy obrazek. Nastesti to Tjv prezila,
nedostala infarkt a tak muze nepritel dal nahlizet do pikantni soukrome
korespondence vysokeho prislusnika VP...

Ostatne posud ten obrazek sam a rekni, co vidis, pripadne mezery si odmazej...

_h_t_t_p_s_:_/_/_w_e_b_._a_r_c_h_i_v_e_._o_r_g_/_w_e_b_/_2_0_2_4_0_5_2_6_1_1_2_5_1_5_/_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._c_z_/
_p_r_o_f_i_l_._p_h_p_?_k_d_o_=_1_4_3_1_2
 Sven
16.12.2024 11:54:23
Tricetileta jesterko, vzdyt je to uzasne, jak si notujes s tricetiletym
alienem. Krasny parecek budete, dejte tomu sanci.

Aliene, jak bohaty plnovous jsi mel v tech trinacti? :-P

Aliku, proc uz zhruba dva roky nepublikujes?
 DF8D
16.12.2024 11:49:44
Ja tam nevidim ziadny problem, kedze vlastnik profilu, sam poziadal o jeho
zrusenie a uz ho viacej ani nepouzival...

To, ze len nejakym nedopatrenim bol ten profil znovu "oziveny", to bolo predsa
napravene, jeho opatovnym znovuzrusenim.
[Smajlík] [Muž]62 [Kategorie]
 _*_V_y_k_u_k_*
16.12.2024 10:44:56
Tahtslife: Uved citaci. Jinak je dost rozdil, kdyz nekdo v obsahlem textu
rekne i sproste slovo a zaroven vysvetli sve duvody (to psal myslim i Opcom) a
kdyz nekdo nekomu proste jen nadava...


To nektere uzivatelky tu jine nazyvaji p*cami, k*avami, zm*dy ci m*dkami. A
nikdo nehne brvou.

Povez mi, mila Thatslife, to ti nevadi?
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 10:25:07
Jesterka
Ten tvuj novej bojfrend me dalsi zenske opakovane nazval ‘pi….a potratem’.
To nejsou hrube urazky? Takhle nemluvi ani Ukrajinsti delnici.
 Thatslife
16.12.2024 10:06:13
Michal: On nechodi nikomu vylozene nadavat, ani vulgarit jsem si u nej
nevsimla.
Ale proc pise zrovna tobe, to taky nevim, kazdopadne mi nikdy neprislo, ze bys
s tim mel nejaky zvlastni problem a snazil se to nejak resit...

Jinak treba jedna uzivatelka te vcera nazvala zm*dem, dementem a nevim co
vsechno. To ti nevadilo?
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 09:11:59
jesterka:
Já myslím, že když ti bude někdo, ještě opakovaně, posílat zprávy ve stylu že
jsi bezcharakterní hajzl, nemůže být o jejich nevyžádanosti moc pochyb. A když
to napíše o někom jiném, tak to je ještě horší
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
16.12.2024 08:55:13
Me by zajimalo, kdo urcuje, jake zpravy v profilu jsou nevyzadane... To by pak
nikdo nesmel napsat nikomu, protoze predem prece nevi, co je nevyzadane.

Navic si clovek muze zamknout profil pred anonymy (problem solved), nebo
uplne.

Tak to ma treba Dalia - misto stiznosti na nevyzadane zpravy se zaridila
jinak.

Jinak nekteri lide si jeho zpravy naopak radi prectou, vetsina jeho zpravy ani
nesmaze a nekteri si s nim normalne pisou.. Takze nejak nechapu, kdo by mel
urcovat, kdo muze psat na profily, ktere jsou otevrene vsem a ktere zpravy
jsou nevyzadane?

Navic se stale jedna o spekulaci - duvod zablokovani nepouzivaneho profilu
neni znam..
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 08:52:34
Pravost levého Aliena byla ověřena a odsuzuje se k trestu uhonění!

Hoňte ho!
 Senát
16.12.2024 08:42:00
Nicméně Sven překvapil (mě)
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
16.12.2024 08:34:38
in side out side: Věřím, že přesně takhle to bylo. Ta omáčka okolo je jen
úmysl
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
16.12.2024 08:33:36
Michal - blaznis?
Ten leda za zaclonou cihat jak duchodce a cekat az co kdo napise, aby ho
nasledne mohl pomluvit na profilech ci zazalovat adminum. ..pan je kus
charakteru no.
 Thatslife
16.12.2024 08:26:59
apd:
""Jak bys vyřešil to, abys lidem nerozesílal nevyžádané zprávy?"
-nijak, nepsal bych je, nemám s tím na rozdíl od tebe žádný problém, stačí si
říct"
...
No tak to je super, tak to rovnou udělej, když to teda není žádný problém.
...
...
Já osobně budu raděj, když budeš psát veřejně, než to posílat soukromě. Ale
obávám se, že jestli se tvé diskuse budou týkat jen moderátorů a uživatelů,
nebudeš tu mít dlouhého trvání. Měl bys raději psát o sobě, než o těch
ostatních. I když je zřejmé, že zrovna tohle ti moc nejde...
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
16.12.2024 08:03:54
Kdyz uz te ty weby zivi, bud te lasky a projdi si aspon moznosti podradneho
phpBB. Psal jsem ti konkretni sekci z BB, ktera resi to, kvuli cemu tady
vyrabis konspirace o sledovani starych profilu uchylnym adminem ;-)

Proste tam sviti ze nejaky kokot tapetuje stary profil!
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
16.12.2024 07:56:33
Hele, posuku, takze ty mas bejt jako pravej Alien? To tady vysiras od
trinacti, nebo co, ty velkej webovej vyvojari? Jsi jen onanista, nic vic a
dokazujes to velmi intenzivne.

Pravej trinactiletej Alien s plnovousem :-D
 FD7N
16.12.2024 07:51:30
apd:
" Opět desinformuješ a lžeš. Žádné nevyžádané zprávy nikomu neposílám"
...
No, víš, sám jsi to tu zmiňoval, a ještě ses rozčiloval, že jsem si to dovolil
odstranit...cituji:
"Na toto téma "existence Aliena na zpovědnici" jsem na podnět dotyčného
majitele profilu dával úvahu do profilu Michal-222, ale smazal ji (nechává si
tam, jen co se mu hodí, např. urážky vůči mně)."
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
16.12.2024 06:49:10
Apd: "Hele, to není žádná většina, je to pár hejtrů, kteří nejvíc řvou, nic
víc."
To je asi pravda, ze nejvetsi potrebu vyjadrovat se mivaji lide, co toho
cloveka nesnasi. To me vzdycky fascinovalo. Kdyz nekoho nesnasim, tak si ho
snad nevsimam..

Jinak ti fandim.
[Smajlík]
 jesterka
16.12.2024 06:19:52
Ale ty tu Aliku vubec nic nevlastnis. Delas si naroky na svuj pomnik ale tyto
stranky jsou soukromy majetek, nikoli verejny. To Zpovednice vlastni Tebe. Jsi
jen produkt produktu v kapitalisticke spolecnosti, jen v online forme.
Podobne jako si nekteri mysli, ze vlastni auto. To auto je jen vypyjcene,
docasne a vlastni ve skutecnosti je, pze se o to musi starat , platit
pojisteni, kdyz dojde na nehodu i neci vinou, nebo nam ho nekdo ukradne nebo
uz nemuzeme ridit, je po aute.
To co skutecne vlastnime a nikdo nam nemuze vzit je nase duse, identita,
zazitky, vzpominky.
 Thatslife
16.12.2024 06:18:23
apd-wtf: OK, citovat co dělám podle tebe špatně nejsi schopen a jako obecný
příklad dáváš diskuse, kterých se nekoordinovaně neúčastním. Takže taková
klasika.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
16.12.2024 04:44:15
Sven: Proč tu vědomě lžeš?
V profilu Aliena byl samozřejmě profilový obrázek filmového vetřelce.
A nejpozději ještě před několika dny.

Ale odkopal ses aspon pro víc lidí, co jsi zač, taky Ok.

Ps: Jako blbou srandu tu lež/desinformaci nelze brát, málokdo to tak z tvého
příspěvku pochopí. Spíše jako cílený záměr poškodit nebo ospravedlnit blokaci.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 04:29:53
ještěrka: Hele, to není žádná většina, je to pár hejtrů, kteří nejvíc řvou,
nic víc.
Osobně jsem s touto diskusí spokojen.
Svůj hlavní účel to splnilo. O dané situaci se dozvěděli všichni aktivní
uživatelé zpovědnice a také další admini.
Vážím si těch, kteří se nebáli rozumně projevit k tématu. Ač chápu, že to na
současné zpovědnici opravdu není snadné a bez rizika.
Těch několik hejtrů se projevilo jako vždycky, to je -v pořádku-.
Neutrální byli neutrální.

Bude to nakonec oproti očekávání nejnavštěvovanější a nejreagovanější diskuse
poslední doby. Což je vzhledem k jejímu hlavnímu účelu pozitivní.
 apd-wtf
16.12.2024 04:27:00
Ad -kolik autor napíše reakcí pod svým textem-
Je velký rozdíl, pokud si někteří místní pacienti píší reakce sami na sebe vs
pokud autor poctivě reaguje na reagující čtenáře + moderuje diskusi. To druhé
je nejen v pořádku, ale je to právě jedna z částí umění, které odlišuje autory
úspěšné od neúspěšných.

Předřečnice tjv, která tuto připomínku pokrytecky vznesla, by to měla vědět
nejlíp.
Když to taky od Aliena odkoukala. A proto mají její jinak velmi slabé textíky
danou návštěvnost. Ale osobně to spíše přičítám neléčenému patologickému
sadomasochismu reagujících. A absenci zajímavějších autorů, témat a příběhů na
zpovědnici poté, co byli všichni odejiti nebo odešli.
 apd-wtf
16.12.2024 04:15:32
matouch: Kdyby ses snad v šoku lekl, proč nejsi na Blacklistu, tak se
neobávej.
Ty spadáš pod těch 3-5 osob, co tu vždy dělaly největší bordel pod mnoha
nicky.
 apd-wtf
16.12.2024 04:14:11
michal-222: Ad 15.12.2024 17:56:27
A tohle je přesně ono. Ty tady v klidu po normálních lidech házíš žalovatelné
urážky, kdybychom jeli pod občanskými jmény. Děláš to tam venku taky, že vidíš
povídajícího si muže se ženou, přiběhneš k nim jako ratlík a vypálíš na něj
nebo na ni urážku? No jasně, že ne, ani nepípneš a držíš stažené půlky.
A děláš to vůči více lidem jen proto, že žárlíš na jiné chlapy, že si s nimi
povídají mladé holky. A ještě jsi tak hloupej, že při tom urážíš ty holky.
A přijde ti tohle úplně normální chování, považuješ se za spravedlivou elitu
webu a ještě bys tady chtěl mazat a vyhazovat jiné. Možná bys měl ten blázinec
řešit spíš ty.

Jsi klasický tzv. okřikovač. Jedna z nejhorších škodných českých webů.
Agresivně v každé diskusi okřikuješ lidi, co si mají a nemají myslet, s kým si
mají a nemají povídat. Jsou tu samozřejmě horší, kteří to dělají pod více
nicky i po profilech (viz tjv, thatslife, matouch apod).
A pak se mě msfanda ptá, co mi na vás přijde divné. A za co bych vás několik
típnul, kteří tohle roky děláte, až už na zp zůstalo jen pár lidí. A většina
se tu bojí kvůli vám mluvit, abyste na ně neútočili, nebo se nemstili skrz
svou protekci.
Proto i pod tenhle text nenapsala drtivá většina všech těch slušných, kteří ho
shlédli.

Všimni si, že se nikdy nestalo, že bych já přilítl k tobě do profilu nebo do
diskuse Soraye a začal jí tam říkat, at si s tebou nepovídá, jinak skončí v
blázinci (ne, že bych si to snad nemyslel o obou, eh). Nikdy by mě to
nenapadlo.
A víš proč? Protože nejsem zakomplexovanej, neúspěšnej kluk, kterej musí
žárlit na nějaké cizí chlapy na internetu kvůli cizím holkám.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 03:31:19
msfanousek: Postačí jako příklad prakticky každá vyhrocenější politická debata
s ještěrkou. Klasické ad hominem. Ale problém je jinde, v tom koordinovaném
útoku vaší party na někoho (nebudeme si hrát na to, že to koordinované není).
Kdy vás pár může v urážkách všechno a oponenti nic.

A neřekl jsem, že se neumíš chovat slušně. Jasně, že umíš, když chceš.
To ale i tjv a asi každý, když chce nebo musí.
Dokonce jsem si všiml, že jsi poslední dobou v konfliktnosti na zp hodně
ubral.
Také zrovna u tebe uznávám určitou odbornost na určitá témata, což bohužel na
zp moc neprojevuješ ve prospěch nesmyslných hádek (to samé, co michal nebo
soraya).
Mluvil jsem o diskusích s názorovými oponenty, kde ty hranice diskusní
slušnosti překračuješ často. A platí to samé co u michala, žádné světové zlo,
ale pokud chceš mít na webu pohodové a prosperující prostředí, problém to je.
Vy si myslíte, že je problém ten nebo onen a když ho admini vyhodí, tak zas
další.
Já říkám, že jste problém vy, co jsem tu vyjmenoval + admini. Je to dáno
jednoduše tím trafficem webu, i kdyby se neřešila kvalita obsahu. Pokud
neustále klesá, něco se dělá špatně.
A v kontextu zpovědnice, kde je vás tady aktivních cca 20 a z toho se 5
domluví a útočí ad hominem na jednu holku...to normální admini fakt řeší
všude.
 apd-wtf
16.12.2024 03:04:29
matouch, tjv: Na tiktok nemůžu, tam už excelujete vy dva.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 03:03:04
matouch: "Humla na tebe."
Počkej, spíš na tebe, ne? Tebe tady plošně mazal a blokoval, asi věděl proč.
A nejen on. Dobře si pamatuju, co na téma tvé osoby říkal další bývalý admin
suvorov. A další před ním. Jedni napřímo veřejně, další soukromě.
Takže, zrovna s adminy bych se na tvém místě vůbec neoháněl.

No a co o tobě vím já, třeba i od tvých kolegů, co s tebou vedli stalk
blogísek.

On je poněkud rozdíl, když si s nějakým adminem osobně a názorově nesednete.
Nebo když jde o někoho, kdo tady i jinde dělal bordel na takové úrovni, že to
pro tvé vlastní dobro nebudu rozebírat. Navíc, když jsem posledně napsal
pravdu ohledně tvé trestně-právní minulosti, hned za to byl od K ban. A to je
jen vrcholek ledovce. Kdyby holky věděly, cos tady i jinde prováděl, žádná se
s tebou nebaví, matouchu.
Budu laskavý a stručný. Nezlob.
 apd-wtf
16.12.2024 02:33:41
howgh: Abychom to stručně shrnuli. Alien byl pro tebe tak bezvýznamný, že ho
tady snaživě komentuješ i skoro 20 let po konci jeho hypu, aniž by tu snad
byl.
A nevinná diskuse ani ne o něm, ale jen o jeho profilu udělá zase největší
traffic.
Ale přesvědčil jsi mě, jako fakt. Úplnej Bartoš s Digitalizací stavebního
řízení.
Jedno ucho nezůstalo suché.
A jeho plakát nad postelí už sis sundal nebo to udělala maminka?
A alienův deníček sis přečetl, nebo ti ho čte kočka?

Howgh, nedomluvil jsem, heh.
*
tjv: Ty se radši nevyjadřuj, tebe nezná ani major.
(konec ojedinělého hustokrutěpřísného stěru věčně zlobivé, otravně posedlé
postarší holky)
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 02:25:43
Ad "TAK PROSÍM KONEC DOHADŮM - podle důvěrné inside informace byly důvody
blokace profilu sděleny přímo Alienovi, komukoliv dalšímu je po tom kulové "

Kam, na Anděl?
Co když tam už nebydlí?

A co když ho ta informace vůbec nezajímá nebo obtěžuje?
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 02:21:16
Kod: "Coby, kdyby... ale kod z mailu porad nikde, ty fejku!"

No, vidíš to!
Já vám říkal, že to tak dopadne.
Stěžujte si u K, ten říkal opak. :,)
A pak u tjv, podle té je tady Alien minimálně 666x, tak to mělo vyjít a ono
nic.

Doporučuji si navléct masky vetřelců a vyrazit demonstrovat do ulic.
Zkuste to na Andělu, tam prý nějací vetřelci bydlí, heh.

Ps: Jakej kod, já na svůj mail nic nedostal, ty lháři! :))
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 02:15:45
Mrd: Ad tvé doporučení tzv. Ombudsmana zpovědnice komukoliv.
Všichni co tam napsali, tady referovali, že na to nikdo neodpovídá.
Prostě, o fungování zpovědnice ani webů obecně nic nevíš a jen se tady
ztrapnuješ řečmi úplně mimo míšu. Je fakt, že ty už se obecně víc ztrapnit
nemůžeš, tak je to fuk.

"jak uz zaznelo, levy Alien nema pristup do mailu praveho Aliena a tim je to
jasne."
Jsem rád, že tu potvrzuješ to, co tu potvrzuju já, zatímco jsi celou dobu
hájil opak, dvojitá mlho. Škoda, že jsi jen velmi inteligenčně nedostatečný
trol, ne zábavný trol. :,) Hmm, tedy jdeš proti vyřčenému svého zp nadřízeného
a statečně (ted se ti smotaly slipy dohněda) potvrzuješ verzi toho, koho on
nesnáší na max? To si celkem koleduješ.
Takže, dokázal jsi co vlastně, že jsem nebo nejsem Alien? Abych měl jasno, co
mám zítra ráno říct partnerce, víš jak. :,)

A nesnaž se pořád mluvit za fiktivní "my ". Pokud tedy nemáš mnohočetnou
poruchu, nebo loajální fanklub aspon tisíců fanoušků.
Jsi jen ty, zmatenej kluk, který nerozumí v podstatě vůbec ničemu a jen tu na
webu provokuje, spamuje a trolí.
A jehož jediným smyslem života a náplní všech dní je udávat lidi na zpovědnici
za názory (sem tam i za skutečně problematické věci). Nebo zkoušet přesvědčit
suvorova, že jako zmatený laik rozumíš něčemu, čím se opět on živí.
Všude jinde by tě do 24h típli jako jasného agenta provokatéra, spammera,
flamera a trola.
A kdybys na zp adminoval ty, do měsíce tu není nikdo a může se to zavřít.

Ps: Kdybys vedl nějakej funkční ziskovej web, nemáš čas denně tak aktivně
zdarma šaškovat na zpovědnici. Vůbec netušíš, co takový 24/7 job obnáší.
Myslím, že ty netušíš ani co obnáší blog, heh.
 apd-wtf
16.12.2024 01:52:33
Mrd: "ktery bod pravidel rika, ze admin ma informovat u duvodech banu?"

To gumové (drtivou většinou uživatelů odmítané) pravidlo vzniklo za určité
situace, o které ty nic nevíš. Do té doby to fungovalo přesně naopak a po jeho
zavedení často také.
Ale hlavně. Marně přemýšlím, od které doby jsou pravidla obskurních webů nad
zákony ČR a legislativou EU. Pouč nás, přeháněj.
Na rozdíl od tebe jsem ta Pravidla zpovědnice četl, i připomínkoval, Mrde.
Nejen bod 10, ale další kupa věcí z fungování zp je dlouhodobě nejen morálně,
ale právně neobhajitelná + vůbec v praxi moderního internetu nefunguje.
Neřešme, že se tady podle nich nejede. Kdyby se totiž jelo, nezbyde už ve foru
nic. Nelze si z toho vybírat jen jedno a další ne. Pak to prostě nikdo nebere
vážně + není to obhajitelná smlouva poskytovatele s uživatelem, což být právně
MUSÍ.

Fakt, že ten právní spor nebo reality check státu zatím nezačal, je jiná věc.
Až začne, zp bude zavřená. Těch problémů neslučitelných s aktuálními právními
normami má zp víc (pozor, neříkám, že s těmi normami souhlasím, jen to
konstatuju).
Zkus si k tomu nastudovat něco na netu. Najít si to v zákoníku, nebo si
zaplatit právníka, asi při své mentální a finanční kapacitě nezvládneš. Já to
mám v popisu práce, tak se v tom chtě nechtě vyznat musím. Lidi mimo obor jako
ty vůbec netuší, co vše dnes musí weby splnit, pokud nechtějí mít se státem
problémy.
Zkoušet tady lhát, že víš něco o provozu webů, můžeš na lamy. Ne na ty, co je
to živí, Mrde.

Ano, pravidla si na svém webu může každý nastavit, jaká chce, teoreticky.
Stát jim to zas může zavřít a taky to dělá. Nebo si můžou poškození uživatelé
vysoudit likvidační odškodné.
Jdi to říkat třeba uložto nebo piratebay, nebo těm zablokovaným českým webům.
Tam jsi zase tvrdil opak, že majitelé webů nemají právo na nic (podobný
neobhajitelný rozpor jsme mohli sledovat u michala a msfandy).

Ps: A opět platí připomínka, že si doufám nebudeš vůbec stěžovat, až bude
uplatněn ten samý bod pravidel na tebe. A on dříve nebo později bude.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 01:36:22
Ty jses takovej Jouda dojemnej v podstatě. někdy je mi Tě i trochu líto. Sice
silenej ale je to sranda. Ještě jak tady vzdycky tak ,,bojuješ".
Jsi proste srandovní. S majorem fakt ale nemáš společnýho nic.
Ty nejsi žádnej žralok aliene.
Ty jsi Jouda že Zpovědnice :)
 tojsemsbanem
16.12.2024 01:27:00
a jako nebudu tady rozjíždět nějakej třidní boj ale jsme jiny i úplně vším
ostatním. povahama, typem našeho vztahu, typem vzhledu, neříkám Tvoje
přítelkyně je jistě krásná a krásná pro Tebe ale z toho co jsi popisoval by to
pro majora fakt nebylo.
stejně jako Ty by jsi nebyl pro mě a obráceně.
a tak je to dobre. lidi mají být tam kam patří.
ale fakt nemáme nic společnýho, to mi věř.
 tojsemsbanem
16.12.2024 01:22:26
Kod: Ad "Pravy Alien dostal mail. Uvidime co nam k tomu rekne levy Alien."

Konečně to někoho taky napadlo. Chválím. Zapálíme duhovou svíčku.
Vlastně ne, jen tě to napadlo díky Alloe, tak tu svíčku dáme na hraní jí, heh.

Já vždycky se shovívavým úsměvem kolegům na téma některých dnešních uživatelů
na zpovědnici říkám: To je pořád paranoidních nebo romantických domněnek o
Alienovi...ale aby někdo použil mozek a zeptal se ho na jeho oficiálním mailu,
v jeho jediném oficiálním profilu na zpovědnici, to dotyčné filoZofy nenapadne
(já teda vím ještě o dvou Alienových profilech na cz netu, kde je opět
samozřejmě pod svým nickem). Já když chci ohledně něj něco vědět nebo s něčím
poradit, prostě mu napíšu. Ale nejspíš neodpoví každému, že.

Takže, co bych k tomu říkal. Já tady netvrdím, že jsem Alien, ale několik
diagnos - řeš to s nimi. :,) Já nic nepotvrzuju ani nevyvracím, mám z toho
srandu. Vím, že se nemám hádat s blázny nebo jim vyvracet jejich bludy, tak se
tím řídím.

Co ti na to řekne Alien, ale nejspíš tuším. Počítám, že vůbec nic. :,)
Co bys čekal? Vem si tu situaci. Jsi v určité míře slavnej, úspěšnej člověk,
kterému psaly tisíce krásných, milých fanynek. Pak už jsi rád, že je od toho
klid a věnuješ se své partnerce a práci.
No a do toho mu napíše nějakej neznámej od pohledu šílenej anonym, jako jsi
ty.
A dává mu nějaké předpokládám úplně absurdní dotazy na téma webu, se kterým
nechce mít nic společného, hází se tam na něj za odměnu za někdejší hype špína
a ještě mu blokne nějaký úžasný admin profil, i když se do něj 17 let
nepřihlásil.
Určitě ti nadšeně odpoví na A4. :))

Hele, píšeš podobné dotazy třeba taky Danu Landovi na téma jeho působení v
Orlíku? :))
Zkus to.

Ps: Spíš by měl tadyhle lautrhovno rozebrat, že má někdo v domácí databázi
mail nějakého zpovědnicového nicku, když už v blokovaném profilu není vidět.
Což je btw další věc. Ted už Alienovi ze zp nenapíše nikdo, kdo není bláznivý
stálker, heh. Asi mu to vyřídím.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 01:22:19
a stejně jako by jsme my o Vás ani nezakopli tak ani Vy o nás. .my jsme fakt
úplně jinej svět hele..
 tojsemsbanem
16.12.2024 01:19:47
ani v sexu nebyl vyloženě dominant. taky jsem mu musela drtit koule a nadávat
mu do starejch parchantu a bezcennejch zmrdu a nosil roubík při psaní
nejakejch hlášení pro letošní summit.
teda musela..:D je to akorát proste úchyl.
A my jsme úplně jinej typ lidí. major by sen v zivote ani nepachl.
fakt vtipná představa když si ho představím jak se hada s někým na zpovědnici
:D.
Vůbec nevíš co jsme zac ale fakt s Váma nemáme společnýho nic krom toho že
někdo někoho vysiral po rozchodu.
což se děje tak u poloviny páru na světě.
 tojsemsbanem
16.12.2024 01:06:53
hsme lidi z úplně jinýho prostředí, vrstvy, nas vztah nebyl ani žádnej DS
vztah, major ani není žádnej dominant a já jeho subka.
já byla ve skutečnosti ten kdo tam tahal za nitky.
nejsme milý ani hodný. jsme zlý a arogatni snobi a ten vztah byl o tom kdo se
bude chovat jako větší blázen
co to má jako společnýho s Váma?
akorát to že já majora po rozchodu vysiram.
no to dělá víc lidí někomu.
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:58:10
matouch4: díky :)
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:56:00
aliene nikdo na Tobě nevisi, Ty se furt vtiras. já se Ti tu akorát posmívám
jestli si to nepochopil. Ty si vymyslíš že jsem Tvoje ex s podobny hovna.
že má na Tebe někdo kecy fakt neznamená že Tě balí.
a nevím co se furt srovnávas s majorem a mě s nějakou ženskou. my s Váma
nemáme společnýho fakt nic.
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:52:19
Ad Meliora: Hele, nejsem sadomasochista, abych si pořizoval tjv. Bohatě mi
stačí, jak tady na mně denně visí, i když jsme spolu nic neměli a skoro tu
nejsem.
A ještě víc se občas podívat, co předvádí kolegovi majorovi, kterého je mi
chlapsky líto.
Navíc, já už tohle v určité podobě kdysi zažil. Akorát ta holka byla mladá,
krásná, milá, měl jsem ji rád, ale na/po konci jí mírně hráblo a předváděla
podobné věci.
Proto fakt dobře vím, co je to zač, i jak to s ní má pan major.

Jsem zadaný a mám skvělou ženskou, které by tahle ani nebyla hodna čistit
střevíček.

Ps: Napsal jsem toho k neštěstí tjv víc, ale nepatří to do této diskuse a
nebudu to sem plést.
 apd-wtf
16.12.2024 00:50:42
Sven: hele blbě jsem to pochopila a je to nějaká sranda že jo? je to nějaká
moje diskuze ze ZP? není na žádným BDSM webu co jsem tu psala nebo snad ten
idiot se nerozhodl spáchat profesní a společenskou sebevraždu protože se že mě
zbláznil?
já mám fakt starost teď..on tam píše že jako dává stetce do prdele? kurva
odpověz :D. díky.
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:45:12
tojsemsbanem

_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._t_i_k_t_o_k_._c_o_m_/_@_k_r_a_l_p_a_b_l_o_ 
s podtržítkem na konci
ale nevím, jestli stále vysílá..nebyl jsem tam dlouho
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 00:42:47
Sven: není to na nějakým BDSM webu? tvl on mě zabije fakt už ale jako
opravdu..nebo on to tam dává jako sám a píše tam ze major od VP a fotí si tam
ksicht? on se zbláznil už jako definitivne?
je to něco ze zpovědnice že jo?
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:37:08
Sven: počkej já to asi nepochopila, jsem dement :D to je nějaká moje diskuze
že jo. není to ještě někde jinde na netu?
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:34:53
Sven: počkej co? :D kde to jako je? jako vážně? :D
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:32:41
Tak jsem si asi jako jediny otevrel online archivovanou verzi toho profilu (z
26.5.2024) a vidim, ze zahada je asi vyresena... Tohle fakt neni obecny BDSM
web. Tady se probiraji vyhradne (BDSM) uchylky majora Vojenske policie, vc.
jeho soukrome komunikace, navic ta pani na fotce nemela ani stetec v zadku a
vypada pri vedomi, takze popravu zablokovano....
 Sven
16.12.2024 00:29:10
matouch4: :D tjn. je jasnej :D
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:28:07
Dojemny aliene, úplně na mě z toho dýchl duch Vánoc a mám slzy v očích.
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:27:14
tojsemsbanem: tak toho zas neznám já..jako slyšel jsem to jméno..
Kdyby byl alien v kleci tak by tam pobíhal jako baletka, jestli je rychlej
jako v grafomanii
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 00:24:51
yki: "nechte to bejt... hadat se, kdo je vic na hlavu... videt tu postizenost
jen na druhych a ne v sobe... jdete ven... dnes je tam i slunicko "

Moudré sovy díš, úplně s tebou souhlasím.
Vidím to taky tak, žádný internety a věnovat se blízkým, práci, koníčkům.

Já se dnes pustil ráno do práce, zacvičil si, občas sem něco napsal. A
najednou koukám, že má drahá polovička už spí a je tma, aniž bych jí stihl dát
obvyklou pusu na dobrou noc. Jen se tak na mě s láskou rozespale a shovívavě
podívala, jestli jsem se jako definitivně nezbláznil, trávit čas někde s
úplnými blázny místo s ní. :,)
S takovou těch deset dětí nevybudujeme, budu se fakt muset polepšit.
Ale jeden den se to občas snese.

No, však jsem Banánové sušence říkal, že mám zakázáno psát na český internet a
už jsem byl na odchodu. Než na nás vlítla žárlivá stíhačka tjv s klonem
thatslife, pak se blokl něčí slavný profil, já k tomu něco neprozíravě nevinně
napsal a zbytek už znáte. :))

Co z toho plyne za poučení, milé děti? Držet hubu a krok + cvičit, makat,
žrát, šukat a spát.
A i když tam není žádný profil, ehm most, tak hezky plavat a neremcat.
Však to znáte, cokoliv dáte do banky nebo na internet, jako byste měli doma. :
))
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 00:24:04
matouch4: Kotlarovi jsou taky v Clashi že jo?
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:22:37
matouch4: viděl jsi Lukeše v Clashi? :D :D
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:20:38
Já sem občas nahlídnu večer, ale většinou jsem rozsekanej.
tojsem:
_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._t_i_k_t_o_k_._c_o_m_/_@_k_r_a_l_p_a_b_l_o_ 

On je taky hlavní postavička z té clashové pětky...Bad boy, dobrej úmysl mu
nikdo nevěří. z lidí dělá prdel až je ponižuje.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 00:15:29
apd-wtf: že jses chlupatej je spíš nechutný.
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:11:21
matouch4 : to vůbec neznám :). pošli mi odkaz pls.
jo asi by měl jít na tiktok :D. a co Ty jak se máš? jsem Te tu dlouho neviděla
:).
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:10:43
tjv: Přece jen ses kvalifikovala na nějakou mou reakci.
"Ježíš směšný na tom je to že alien nikoho nezajímá"

Njn, o tom svědčí tato diskuse. :,) O době hypu nemluvě. A o 15-40k views na
textech ještě celkem nedávno jinde taky ne. Alienologové vědí.
Nezávidíš zase někomu náhodou?

S tebou diskutovat musí být paráda, i blbci si musí připadat jako géniové.
Škoda, že je mi tato radost upřena.

Ps: Nutno dodat, že i tvé vyčítání Alienovi absenci testosteronu, je pro
všechny znalé docela kultovní záležitost. :)) Fakt jsem se tomu nasmál.
Alienovi jeho hejtři předhazovali leccos, ale tohle ještě nikdy nikdo ne. Co
si pamatuju, tak o něm nějaký řekl, že by mohl jít dělat čerta bez kostýmu (to
byli ti hejtři a stálkři aspon občas vtipní a kreativní, dneska už je to s
primitivním hejtem od pologramotných, nudných bytostí fakt marnost).
Asi neprozradím žádné tajemství, že měl mezi některými kamarády přezdívku
Zvíře. :,)
Nejvíce právě pro tu testosteronovou a čertovskou rovinu.
Alien bude mít přebytek testosteronu do sta i bez sypání, heh.
[Smajlík]
 apd-wtf
16.12.2024 00:08:06
tojsemsbanem: jj, král Pablo by s ním udělal "vážný rozhovor"...to jsou jeho
atrakce, který mají tak 500 diváků..
To by byl zvěřinec, kde by hodně zvrhlíků pohonilo
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 00:04:54
O adminech se nesmí diskutovat, ale to slovo je tu 91 x....
Tak to nebude asi tak zlé teď s jejich přísností.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
16.12.2024 00:04:02
matouch4: :) to je fakt. mohl by Alien přijmout i nějakou tu výzvu. Třeba
modrou velrybu. Shopaholic je Tiktok že jo?
 tojsemsbanem
16.12.2024 00:01:41
tojsemsbanem: ti mají právě nejvíc sledujících. A největší zologická je u
těch, kteří neodhadnou, že si z nich dělají všichni prdel.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
15.12.2024 23:56:27
Mrd: S tím zaspamovaným profilem jsi to vzal kde?
Viděl jsem ten profil chvíli před blokací a nic takového tam nebylo.
Takže bud lžeš ty nebo někdo jiný. Nebo by to muselo být těsně poté, což je
nepravděpodobné.
Ale i kdyby, viz ještěrka. Řešení zablokovat napadeným lidem profil, místo
zablokovat spammera, je vpravdě genitální. To hájíš?
Taky vůbec netušíš nic o fungování zpovědnice. Admini mají možnost promazávat
vzkazy v profilu + od dob EH celkem účinně blokovat vkládání příspěvků (jestli
můžou např. i zavírat návštěvní knihy, už netuším). Takže místo tohoto
standardního řešení zvolit blokaci, by bylo na úrovni retardace.
Je fakt vidět, že máš tu praxi s weby, ale asi jsi tam zůstal sám.
A samozřejmě, fakt, že admin může profil zablokovat, ale už ho reálně bez
přihlášení uživatele nemůže plnohodnotně odblokovat, radši komentovat nebudu -
to je holt fakt a výjimečně ne jejich vina. :,) Buď to dotyčný blokařský
génius fakt precizně promyslel, nebo to celé naopak vůbec, ale vůbec
nedomyslel a teď neví, jak z toho ven. To je ta otázka ignorace vs veřejné
řešení věci.

Takže si s kolegou radši vyberte blokace z os. antipatií, klasické pětinásobné
překliknutí omylem, nebo chybu matrixu, bude to vypadat podstatně lépe.
Už bys měl ve svém věku chápat, že hájit zpackanou DSŘ nebo tohle, je prostě
neobhajitelné a nedá se to ustát. To se může někdo snažit od jádra věci
odvádět pozornost ke všem Alienům, ale tohle prostě ničím okecat nejde.
Jediné, co by nám moudřejším zavřelo ústa, kdyby se po sto letech objevil pajk
a řekl, sorryjako, moje chyba. Zrovna jsem pro vás s alienovým stalkerem
oshiim dělal novou animaci vetřelců a místo toho jsem ten profil omylem
zablokoval, když jsem ho předtím obnovil, heh (to nebyla fikce, oshii fakt
dělal myslím ty pršící srdíčka a pak ho za odměnu admini taky zablokovali, což
ho dost naštvalo, huh).

Ps: Jak už jsem psal, zaspamované a tím návštěvníkům padající to tam bylo
kdysi dlouhé měsíce a nikdo to neřešil. Pak to nějaký rozumný admin vyřešil.
 apd-wtf
15.12.2024 23:55:08
matouch4 : alien je na Tiktok moc ošklivej.
 tojsemsbanem
15.12.2024 23:50:43
Na Tiktoku jsou na postižencích nalepení davy...až jsem byl zaraženej, čeho
jsou lidi schopní
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
15.12.2024 23:48:35
Jestli ti jde o publikum, jdi na tiktok a vysilaj live. A nezapomen tady lidi
upozornit
[Smajlík] [Muž]53 [Kategorie]
 _m_a_t_o_u_c_h_4
15.12.2024 23:44:36
Nedokážu si představit, že když píšeš po profilech, když nikoho neprudíš -
když nenapadáš, neobviňuješ, tak že tě bude někdo za tohle blokovat. Možnosti
máš, tak se chovej. Zřejmě si schopnej i racionálně uvažovat, zastávat se lidí
- dokud někdo - něco nenarazí na tvé ego.
Víš na čem zapracovat a rozebíráš to tady, že se cítíš ublíženej, nebo si
chceš znovu kopnout do admina?
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
15.12.2024 23:37:17
hmmm až na to že jsi tady polovinu těch reakci napsal sám.
 tojsemsbanem
15.12.2024 23:37:09
Ad tvých 20 stránek na uložtu:

výsledek je ten, že máš o sobě velké mínění a přes své ego nejsi schopnej
racionální úvahy.

- Napadáš mulťáky, ale sám tu máš za 3 roky 3. zaregistrovaný nick a
neregistrované nejdou po profilech počítat.
- napadáš adminy se zaujatosti, ale vždy jim vlezeš do profilu polemizovat o
jejich kompetenci
- i tady napadáš admina a zároven pripoustis, že se mužeš mylit. Nenapadá tě,
že mu to může ubližovat před některýma, kteří neznají poměry?

Humla na tebe. Ten přesně neměl tohle rád. Není nic, co bys neporušil.

K té sebestřednosti: je vtipný, že si kontroluješ takhle starý profil. Nebo,
že se nechceš "ponížit", aby sis ho obnovil. A ženský mají pravdu, že udělat
ze sebe blázna není tak těžký.

Ne, člověk který je jakkoliv nespravedlivě utlačovaný se chová jinak. Nevysíra
notoricky adminy po profilech, nepolemizuje o jejich kompetenci, ale přesto mě
tě líto je. Normálně bych si na tobě smlsnul u popkornu, ale po těch letech se
asi nejen já držím zpátky. Už to nemá drive, působíš smutně - jako postižený
klaun
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
15.12.2024 23:36:15
ještěrka: "Takze kdyz ti zaspamuju profil, tak zablokujou tebe?"

Ok, vyhráváš nejlepší hlášku dosavadní diskuse!

Nechceš psát scénář k příštímu Deadpoolovi? Třeba by to s hláškama dopadlo
líp, než u Disneypoola.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 23:31:02
Ok, uznávám všem paranoikům, že tohle je vážně podezřelé a asi kandiduju na
toho vašeho Aliena. Takový počet views a reakcí na naprosto nezáživném tématu
dokázal na zp udělat jen Alien, heh.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 23:27:42
Michal-222: Ale rozhodně v takové pozici zásadně ubírám na uživatelské
aktivitě i tvrdosti. Musíš jít příkladem, už si nemůžeš dělat a psát, co chceš
(takže např. s osobami typu tjv/thatslife bych neinteraktoval vůbec) + máš
kupu práce s webem i problematickými uživateli. Protože jsem tam venku i na
netu víckrát ty projekty i kolektivy vedl, tak to umím + jsem ten typ člověka,
co na to má dispozice, zkušenosti i znalosti.
Taky odmítám nějaké primitivní, středověké mazání a banování - doba pokročila,
smysluplná řešení jsou úplně jinde. Skoro každý se může na dobře vedený web
vejít a dá se s ním nějak pracovat, krom stalkerů. Vyštvávat uživatele je
nesmysl cz webů, proto mají tak hrozný traffic. Zp má středověké uživatelské
rozhraní, dá se to celé dělat a nastavit úplně jinak.

Ty to celé, michale, pořád vidíš tak, že jsi nějaká elita a ostatní jsou
špatní. Nenapadlo tě někdy, že je to přesně naopak? Kdybyste byli ty, K a vaši
kámoši elita, je na zpovědnici milion lidí, ne 10-20. Kdybyste byli elita,
vámi preferované strany a politici dokola neprohrávají volby s těmi dle vás
extremisty a populisty.
Hledej chybu u sebe, problém jsi ty. Proto jsi přece taky na současné zp a ne
jinde.
Proto tady do každého v každé diskusi nevybíravě rýpeš nebo ho urážíš. A pak
se to snažíš korigovat lezením do zadku adminům a sociálními interakcemi přes
profily - což ti určitě celkem jde. Ještěrce ne a je +- rovnej upřímnej člověk
(na dnešní křivou zp až moc), proto má problémy ona a ty ne. Já jako admin
bych vaše hodnocení vyměnil, smiř se s tím. Tím fakt neříkám, že jsi velký
problém nebo někdo na úrovni thatslife a stalkerů, ale tvé ubližování, hejt a
škození je více sofistikované, takže to méně inteligentní lidé hůře rozliší
(to samé platí u soraye, msfanouska, kaitena).
Ale kdo chápe základní věci, vidí, kde je ten skutečný problém a kdo dělá jako
první konflikty.

Ps: Nezapomněl jsem dát na Blacklist Kaitena? Ale těžko říct, jak by se dnes
choval jako běžný uživatel, třeba bude v normě. Tak, jak se k lidem s
odlišnými názory chová z pozice admina, to by akceptovatelné nebylo na žádném
normálním webu.
 apd-wtf
15.12.2024 23:24:37
Michal-222: Opět desinformuješ a lžeš. Žádné nevyžádané zprávy nikomu
neposílám (tjv neřešme, ta chce každý den něco jiného). Pokud si někdo řekl,
abych mu nepsal, tak jsem mu nepsal. Víš míšo, to je přesně to, co tobě a pár
tvým kamarádům ještěrka říkala asi milionkrát a tys toho nebyl schopen.
A doufám, že nemluvíš o sobě. Nějaké žádosti o nekomentování tvých nesmyslů do
profilu jsem si nevšiml. Klidně mi ji zopakuj a nebude problém, i když ty tady
komentuješ mě nonstop. To je taky klasika, že tvůj uživatelský typ se neustále
u jiných dožaduje toho, co sám nedodržuje a řve/brečí, jakmile je řešen on.

"Jak bys vyřešil to, abys lidem nerozesílal nevyžádané zprávy?"
-nijak, nepsal bych je, nemám s tím na rozdíl od tebe žádný problém, stačí si
říct
Já spíš nestíhám odepisovat všem, co ode mě chtějí reakce.
-platí na mě úplně stejná pravidla = pokud bych je porušil, byl bych potrestán
jako každý jiný uživatel
Chápu, že nechápeš, že dobrej Šéf webu potrestá za porušování pravidel i sebe
a své kamarády. Co je důležité, já můžu říct, že už jsem to tak v praxi
skutečně dělal, takže u mě to nejsou jen kecy nebo machrování.

"No a jak bys vyřešil sebe?"
Nemyslím, že jsem osoba k řešení. Na žádném webu krom zp jsem nikdy neměl
problémy a naopak měl s majiteli a adminy zpravidla korektní vztahy. Na zp je
to čistě osobní záležitost několika osob v adminské historii, nic víc.
Míšo, mě naopak vždy na webech vítali, protože řádově zvýším traffic. Kolik
máš za historii zpovědnice views na všech svých příspěvcích, to já jsem bez
jakékoli přípravy a snahy udělal dnes dohromady. Takoví uživatelé se
nevyhazují ani neblokují, těm se dělá promo a dobré podmínky pro působení.
Proto bych ostatně dal zelenou ještěrce a snažil bych se domluvit i s tjv. Na
ně lidi chodí. Ty až na pár výjimek nikoho nezajímáš a ještě pořád do všech
vysíráš, místo abys byl laskavý dobrák, když už jsi nudný a otravný.
 apd-wtf
15.12.2024 23:09:43
a jaká škodlivé ideologie které škodí ženám a dětem sem jako vnásíme? :D :
D tvl se z Tebe fakt poseru jednou..to jako že tu hajlujeme nebo co?
 tojsemsbanem
15.12.2024 23:03:00
mě by teda fakt zajímalo co komu dělá zrovna soryaa?
je to tady jeden z nejempatictejsich a nejnormalnejsich lidí narozdíl od Tebe.
 tojsemsbanem
15.12.2024 22:54:26
apd-wtf: Zaujalo mne, že se podle tebe neumím chovat slušně. Mohl bys mi
odcitovat nějaký případ?
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
15.12.2024 22:47:42
1.) Admin má vždy pravdu
2.) Pokud to neplatí, aplikujte bod 1.)

největším trestem pro jakýkoliv web je bojkot. Tedy chceš li provozovatele
potrestat, tak mu na web nelez
[Smajlík] [Muž]36 [Kategorie]
 _w_u_t
15.12.2024 22:41:36
Michal-222: Na aktuální zpovědnici bych dal na Blacklist tyto nicky: Mrd,
thatslife, loděnka, tjv, Michal-222, Ms-fanousek, asi i soraya. Fakt hodně
škodí, ubližují, znechucují, vyštvávají slušné lidi + aktivisticky propagují
hodně škodlivé ideologie, které mají za cíl manipulovat zranitelné lidi, ženy
a děti. Uznávám, že např. loděnka je fakt specifický případ, ale kdo ví o
zákulisí jejích identit dost, ví své.
S tím, že u posledních čtyř bych se nejdřív pokusil rozumně domluvit na nových
mantinelech. Ale předem bych u jejich uživatelských typů a diskusní historie
očekával, že to nepůjde a pravidla nedokáží dodržovat. I proto, že roky jedou
v nějaké protekci bez pravidel a už se neumějí k oponentům v diskusích chovat
slušně, i kdyby chtěli.
Já vím, že je má někdo rád, nebo hlavně tjv někteří rádi čtou. Jenže, jejich
místo v praxi dobře vedených webů vždy zaplní jiní, lepší, méně problémoví +
ti už neodradí tu kupu slušných lidí nebo další sledované osobnosti.
--No a samozřejmě, okamžitý odstřel těch cca 3-5 anonymních osob, co tady pod
mnoha nereg nicky a profily dělají dlouhé roky 90% bordelu. S čímž souvisí i
zásadní věc, nulová tolerance fejkařů, trollů, stalkerů + jejich tuny alter a
fejk profilů (zdravím matoucha, znuděného a oshiiho).

Naproti tomu, snad skoro všichni lidi, co tady dnes a poslední roky mají
potíže, vůbec nevidím jako jakýkoliv problém k řešení. Většina je neškodná. A
někteří jsou naopak katalyzátory dění, se kterými se dá v klidu domluvit
(např. ještěrka).
A vyštvat úžasné lidi, kteří tu jiným pomáhali, jako třeba Rádce do duše, nebo
Psycholožka psýché a další, to byl fakt majstrštyk.

V principu musíš dobře vyvážit kvalitu a kvantitu.
Mluvil jsem obecně o vedení default webu. Pokud jde ale o zpovědnici v dnešním
stavu, tam by musel být kompletní restart skoro ve všem, aby z toho byl zase
velký navštěvovaný a ziskový web. To by šlo jen pod novým majitelem. A všechny
adminy by měl vyměnit jako první a přivést své kompetentní lidi.
Zpovědnice byla kdysi miliardový projekt a první sociální sít, bez nadsázky.
A dopadlo to takhle tragicky. Traffic už skoro na nule, blokují se staré
profily a hlavní hvězda je tjv a K, njn.
 apd-wtf
15.12.2024 22:30:17
apd:
No a jak bys vyřešil sebe?
Jak bys vyřešil to, abys lidem nerozesílal nevyžádané zprávy?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 22:26:16
Michal-222: "A jak bys to řešila ty, když bys byla moderátor?"
Nevím, jak ještěrka, ale řeknu ti, jak jsem to jako Šéf řešil já.
1) Nastavení transparentních pravidel.
2) Měření všem a všemu stejným metrem, podle daných pravidel.
3) U nejvíce problematických osob se zkusit domluvit, pokud mají nějaký přínos
(u části je to kreativita, odbornost/zkušenost v nějakém tématu, traffic).
Pokud to jde, vymezit jim oboustranně akceptovatelné mantinely. Pokud ne, dát
na Blacklist a nemilosrdně je odstřelit.
--strašně moc dělá dobré rozhraní, pokud umí dost věcí automatizovat nebo
poloautomatizovat a je dobře nastavený uživatelský systém statusů, hodně to
adminům resp. moderátorům pomůže

Dobrý Šéf řeší hráče, ne míč. Vždy jsem se např. snažil nějak domluvit s
flamery, kteří měli nějaký přínos, zvláště s tvůrčími typy mužů to jde.
Naopak, hejtry jsem po získání více zkušeností automaticky házel do trestu,
tam nebývá domluva možná, ale zvládnou na webu působit v nějakém nižším
statusu.
A stalkeři nemají v normální společnosti co pohledávat, deratizace všemi
prostředky.

Pro příklad si vezmeme vymezení mantinelů pro tjv. Na jedné straně je šílený
bizár v live šou, na což chodí určitý typ uživatelů a dělá to nějaký
nadprůměrný traffic.
Na druhé straně je protiprávní postování os. komunikace a fotek, bez souhlasu
dalších stran, a extrémní urážení více lidí ve foru i v profilech. Zkusíš
holce říct, co přesně smí a nesmí. Když to zvládne dodržovat, vejde se, když
ne, Končí.

Tohle ale právě nevhodní lidé na pozici moderátorů samozřejmě neumějí a ani
nechápou. Jen si léčí nějaké komplexy nebo užívají rádoby moc nad lidmi.
Pokud navíc ten web nevytvořili ani neplatí provoz, tak jim vůbec nejde o jeho
kvalitu a prosperitu. A když ještě reálně chybí psaná i nepsaná pravidla,
vznikne chaos bez pravidel.
Vést dobře web ke kvalitě i trafficu a chápat lidi, není práce pro uklízečky,
hlídače u vchodu, nebo myče nádobí (nic proti nim, každé poctivé práce je
třeba). A už vůbec ne pro ajtáky, to je vždy tragédie, když dělají moderátory
natož mediátory.
 apd-wtf
15.12.2024 22:05:52
tojsemsbanem: hele Ty jsi na pergu nevbo v nějaký mánii vždycky mě by to
zajimalo, fakt.
píšeš jak klasickej pernikář vždycky.
 tojsemsbanem
15.12.2024 22:03:53
Ježíš to je hrozná ostuda, mě je fakt už trapné za Tebe aliene. už se tu víc
neponizuj.
Ty hovna se zvonkama a se srdíčkama meleš už xlet furt dokola..i kdyby do byla
pravda tak to má jako dokazovat co?
a z tohodle i po dvaceti letech furt žiješ?
 tojsemsbanem
15.12.2024 22:02:29
1. část
lautrhovno: Takže, povrchní je ve skutečnosti tvé uvažování. Ne těch, co se
jdou podívat na nějaký pomník nebo archivní kousek čehokoliv. Hloupý,
nevzdělaný a omezený je naopak ten, kdo to nedělá. Ale, jak jsem tě tady
poznal, ty bys každého umlátil pánví i za to, že ještě čte tištěnou knihu. Mě
zase fakt potěší, když se nějakým zázrakem nejen starší ale i mladí lidé
chovají přemýšlivě a chtějí znát, jak co bylo a je.

Být tebou, zaměřím se na řešení náročné filosofické otázky, jestli bylo první
lautr nebo hovno. Na něco takového já nemám vůbec kapacitu, to je tvá parketa.


Zaujalo mě, že tak řešíš návštěvu nejslavnějšího profilu českého internetu
před socsítěmi, ale vůbec tě netankuje, že se tu najdou tací, kteří čtou
údajné deníky autora tohoto starého profilu. Nečteš taky? Myslím, že máš
trochu problém s identitou kohouta, slepice a vejce. :,) I když uznávám, že v
tomto případě byl první nejspíš kohout, až pak vejce a nakonec slepice.

Ps: Cením, že dáváš zpětnou vazbu tjv pod jejím příběhem.
Na druhou stranu, co si myslíš o lidech, kteří musí, opakuji nutkavě
obsedantně-kompulzivně MUSÍ číst její textíky a pak pod ně vulgárně reagovat?
Zrcadlo doma máte? Taková zvláštní věc, zkus ho, uvidíš se v něm.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 22:00:02
1. část
lautrhovno: "Bejt tebou zamerim se spis na to, jestli je normalni scanovat 17
let neaktivni nicky. "

Představ si, že se stále najdou i tací kacíři, kteří čtou i desítky nebo
stovky let staré knihy.
I údajný Alien si může přečíst Vergilia v originále.
Nebo se dívají na tisíc let staré obrazy. To víš, oni nám přes všechnu snahu
pořád někteří lidé čtou, místo aby se dívali do mobilů. Sice jsou někdy ty
vysvětlivky delší než původní obsah, ale... A kde je pointa?
Na českém internetu byl, je a už zůstane jen jeden jediný webový profil se
skutečným milionem návštěv a 700 stránkami vzkazů fanoušků - hádej, který to
je.
Myslím, že proto tam ti fanoušci nebo zájemci o historii nejen samotné
zpovědnice, ale českého internetu stále chodí.
Asi by byl problém v tom profilu bydlet, jako to dělaly tehdejší Alienovy
fanynky.
Ale občas se tam podívat je naprosto v pořádku.
Proč někdo chodí ke Zdi nářků nebo do Chrámu Sv. Víta nebo do kultovní
hospody?
Někdo řekne, že se to nedá srovnávat, ale proč ne? Žili jsme v jeskyních, pak
na vesnicích, potom ve městech a dnes žije většina lidí na internetu. Názor
kdejakého influencera nebo úplně cizího člověka na webu lidi ovlivní více než
jejich rodiče nebo partneři. Je to správně ? Není. Ale je to tak.
Alien ovlivnil až statisíce lidí, ve své době nebyl na internetu nikdo, kdo by
ho neznal a dodnes ho většina zná. Jeho fanynky kreslily srdíčka s nickem
Alien na nádražní budovy (to se nedělá, slečny!). Další čekaly na Andělu se
snahou ho odchytit. Místní srazoví pacienti pobíhali po nocích tamtéž, zvonili
na zvonky a křičeli "Aliene vylez". Ten dosah tam byl neskutečný, natož na tu
dobu před socsítěmi.
Takže, máme se jít radši dívat na přenos vlastizrádných komiků z Poslanecké
sněmovny nebo na další woke kravinu z Hollywoodu? A když se bude bourat ten
chrám, nebo oblíbené hřiště, nebo kus naší internetové historie, máme si hrát
na mobilu Angry birds, dávat like kravinám na fb a držet huby?
Nech lidem jejich milované i nenáviděné legendy. Už tak toho v ČR moc nezbylo.
 apd-wtf
15.12.2024 21:46:58
A prenatální testosteron není o namakanosti. Namakat se může uplne každej když
chce.
I holka i malý dítě. Testosteron je čelist, hunter eyes a výška.
 tojsemsbanem
15.12.2024 21:35:48
Tvl Ty jsi takovej demagog nemocnej. Já nerikala že máš padesát kilo, ale že i
týpek co má padesat kilo a je vysokej a má čelist a ostrý rysy je víc mužnej
než nějakej gymcel. a že to namakanim nedozenes.
tak tu zase nemel kraviny.
 tojsemsbanem
15.12.2024 21:35:20
3. část
"používá stejné obraty, stejně jako on tvrdí, že zlatá éra Zpovědnice skončila
v roce 2006, že za vše zlé mohou admini a tak dále a tak dále"
Žádné takové obraty Alien nepoužíval. Dostuduj to. Logicky, v roce 2004-07.
A s adminem byl naopak kamarád a byl jeho fanda, heh. Však ho za to oponenti
kritizovali.
Tady už děláš v amatérské alienologii jednu chybu za druhou a všem nám to moc
ulehčuješ. Musíš si to příště víc připravit. Aspoň jako pstruh, ne jen jako
Sibiřan. :,)
Chápu, že jsi možná zvyklý si to tady rozdávat s mentálními elitami typu tjv
nebo Mrd, ale sem tam narazíš na trochu jiné kalibry.

"A náhoda je i to, že zrovna uživatel apd-xxxxx tvrdí, že dvacet let neaktivní
Alienův profil byl "naštěstí včas archivován, právě z důvodu něčí inside
informace, že ho dotyčná osoba plánuje smazat""
Zív. Sorry, to je tak bezargumentační argument, že ani já, geniální grafoman,
nevím co na to říct.

"Jo, a smazaný Alienův profil nebyl obnoven Pajkem z nějaké lásky či obdivu,
ale při zhroucení databáze a ztrátě příznaků"
Ale ale, mami, teda pajku? :)))
Hele, najednou mluvíš za někoho, s kým se vůbec neznáš, jako někdo, kdo kod a
databázi zpovědnice nikdy neviděl? Zlobíš, aby ti třeba nezablokovali tvé
profily, nebo nedávali za zmínění tvého nicku ban, nebo tak něco, znáš to. :-
Ne, podle mých informací šlo o více důvodů. A snaha oživit staré traffic časy
s novými marketingovými tahy a dosáhnout návratu co nejvíce legend - byla min.
dost zásadní motivace tu "chybu" nespravit. Každopádně, jistě nepodezíráš
programátora kalibru pajka, že by nedokázal obnovené profily zase smazat, že
ne?

Celkově, snůška desinformací, domněnek, fikcí, polopravd, vytržení z kontextu
= bezcenný blábol. Ale na odreagování pro všechny dobré, asi jako ZZZabiják z
tiktoku. Ale cením, že jsi vytrhl z kontextu přesně ty pasáže, na kterých tě
může každý snadno usmažit, jako Deadpool baby Wolverina. :,)
*
Hele a teď upřímně, přiznej se, co to má všechno společné s blokací 20 let
starého neaktivního profilu?
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 21:33:53
TAK PROSÍM KONEC DOHADŮM - podle důvěrné inside informace byly důvody blokace
profilu sděleny přímo Alienovi, komukoliv dalšímu je po tom kulové
 in side out side
15.12.2024 21:31:21
2. část
Solokarp: "Naprosto nic neznamená, že zrovna uživatel apd-xxxxx si všiml
blokace profilu jakéhosi Aliena, který sem dvacet let nepřišel a začal tady
bojovat za jeho práva"
Njn, do legendárního profilu, který má stále traffic jako zbytek zpovědnice,
se totiž nikdo jiný dívat nechodí. Hele, minimálně ten admin, Alien, ty a
Alienovy bejvalky tam byli, ne? :))

"Stejně tak se prosím nikdo nezamýšlejte nad tím, jak může uživatel apd-xxxxx
tvrdit, že jistého Aliena, se kterým on nemá naprosto nic společného, nemůže
žádná IP ani ID spojovat se současnou Zpovědnicí"
Tak znovu pro ty pomalejší - uživatelské ID nás všech se během let mění a od
roku 2007 se nutně víckrát změnilo úplně všem. Proto to můžu tvrdit ani ne tak
já, ale pevně dané IT zákonitosti. Z čeho všeho se skládá ID, nebudu
vysvětlovat.

"Stejně tak nesmyslné jsou i úvahy o tom, že uživatel apd-xxxxx má stejně jako
Alien zálibu v sáhodlouhých egomasturbačních textech, že dělá stejné
gramatické chyby"
Ano, genitální argument o délce příspěvků nesmí chybět. No, za našich
zpovědnicových časů byl brán za pologramota ten, kdo psal pod půl A4 = Alieni
jsou všichni. Dneska nám už sice s touto ctností na zp zbyly asi jen ctěná
Alloe a vážená Archivářka, čímž zdravím kolegy Alieny. :,)
A ten tvůj příspěvek je taky nějak podezřele dlouhý, Aliene!
Gramatika - Ne, neděláme. Naopak, v mém pojetí gramatiky je dost výrazných
odlišností od alienovy. Kdybys nebyl hloupý, všimnul by sis toho. :,)
Každopádně, když házíš obecné kecy, musíš k nim dát nějaké konkrétní příklady,
jinak jsou k smíchu. Ale vždy mě hrozně zasáhne, když pologramotní lidé
kritizují češtinu těch gramotných. :,)
Při vší úctě, má gramatika je řádově lepší než zpovědnicového Aliena, o kterém
tu hovoříme (ne, že bych se s ním jinak dovoloval měřit). Ostatně, kdybych si
chtěl hrát na Aliena nebo naopak dělat, že jím nejsem, přesně s tímto si
pohraju.
 apd-wtf
15.12.2024 21:30:02
Apd: Diky, to je mile. A je pravda, ze casto mam tendence ztotoznovat se s
temi v mensine, nebo to videt pohledem te druhe strany, ale to mozna proto, ze
si take sama pripadam byt mimo spolecnost.
 jesterka
15.12.2024 21:27:47
1. část
Solokarp: Hele, bavíš mě, tak jdeme na to. Třeba spolu vybojujeme světový mír.

Akorát teda, tohle nebude krátké, ale kvůli omezení počtu znaků na části -
budiž proklet (nesnáším psát dlouhé příspěvky, holt nejsem Alien, eh).

"Je důležité, aby si všichni zde diskutující uvědomili, že apd a Alien nemají
naprosto nic společného a tato diskuze tedy v žádném případě nevznikla z
osobních důvodů. "
Jj, nějaký důkaz, že apd = Alien? O tom už jsme zde ale na téma ID hovořili.

"Je pouhou náhodou, že uživatel apd-xxxxx používá zkratku přezdívek Alien-
Pragmatix-Deadcool, pod kterými tu Alien působil."
Jj, všímavý, konečně to někomu taky docvaklo, že si neměním nicky. Však ty
druhé dva nikdo neschovává, naopak. Jen hlupáci je pořád "objevují ".
A nějaký důkaz, že Pragmatix/Deadcool = Alien? A že A = Alien? A ne třeba Alfa
samec hustokrutejmegacool Jordan z Anděla? :- Nebo fanda Aliena, třeba, možná,
kdoví, byli i tací, jen desetitisíce takových (my nesmíme ani naznačovat).

Edit: Líbí se mi, jak se na to jde najednou skoro logicky tam, kde ti samí
vymýšlí tisíc oslích můstků, že ten Alienův profil nezablokoval admin, ale
menstruující ještírci zabalení v Z-alobalu, umístění na ostrově nadržených
Koz.

"Je naprosto irelevantní, že uživatel apd-xxxxx si dle svého prohlášení už od
mládí holí hlavu a pěstuje plnovous, což přesně dělal Alien"
Počkej, to jsi našel kde? :,) Já myslel, že naše svatava svatá pravdomluvná
tjv říkala, že je alík nějakej vyholenej padesátikilovej jouda bez vousů a
úplně bez testosteronu, ne? Si to spolu sakra ujasněte a pak dejte vědět
finální verzi. Já na to se všemi Alieny sednu a uvidíme.
Já mám zas celkem přesvědčivé info, že je to osvalenej extrémně chlupatej
týpek, co má vedle sebe pořád mladé holky a testosteron z něj kape jak z
vodovodu. Odkud? No, viděl jsem ho, jak říká tadyhle Mrd, je to otázka pár
kliků.
Ale jinak, samozřejmě geniální vývod, to se musí nechat. V ČR si totiž nikdo
krom Aliena neholí hlavu a nemá fousy. Gratuluju, Sherlock za pět Alienů.
 apd-wtf
15.12.2024 21:21:12
Neni to pravy Alien, nema pristup do jeho mailu!
 ED3C
15.12.2024 21:19:22
howgh domluvil jsem: přesně no..
 tojsemsbanem
15.12.2024 21:15:16
Tak abysme to nějak sesumírovali. Vzpomněl jsem si na dobu před tím, než se
vlády nad internetem definitivně ujaly sociální sítě. Byla to krásná doba, pro
český internet také zvaná jako doba exotů. Vždycky, vždycky byli na světě
jedninci, kteří toužili po slávě a nehynoucím obdivu, i když hovno uměli.
Digitální doba jim však dala nový prostor, kde na sebe upozornit, internet,
web. A tak jsme se mohli prakticky denně smát výplodům exotů jako byli Lahola,
Hulán, Kaluža, Dočekal, Zavřel, Vogl a mnohým, mnohým dalším.

Ale ty alíku, představ si to, jsi nikdy neměl ani na tyhle exoty. Nikdy ses
nemohl zařadit dokokonce ani k takové skvadře kikotů. Na tobě nebylo nikdy nic
zábavného, tys byl vždycky jenom otrapa na zpovědce. Tak nízko jsi byl - a tak
nízko jsi i zůstal. To je tvé provinění a zároveň i tvůj doživotní trest.
[Smajlík]
 howgh domluvil jsem
15.12.2024 21:14:48
apd-wtf: Mozna ctu moc mezi radky, ale obavas se zbytecne. Jak jsem psal, nic
zverejnovat nehodlam a nic tady nehazim. A kdybys konkretne ty uz nemel zalohu
a chtel ho, navrhni nejaky zpusob verohodneho predani a poslu. Jinak s temi
tisici mi sice lichotis, ale to bych nedal...

A pokud ti tak moc jde o jakysi tvuj virtualni pomnik, tak si prolez online
dostupne zalohy ze soucasnych archivatorskych webu, nez je hacknou, promazou
nebo zakazou v ramci nejake EU regulace... a dej si to dokupy na nova zrcadla,
vc. decentralizovanych ulozist.
 Sven
15.12.2024 20:48:36
Uz doonanuj a doval kod pravosti Aliena, jinak jsi jen zoufaly fejkar!
 DFF5
15.12.2024 20:42:04
Ad "Jo, a Z-FORCE zcela jistě neodkazuje na ruské okupační síly "

:)))))))))))))))

Jj, některým frajerům už z Ruska a Ukrajiny solidně hrabe, jako by nestačil
Covid.

Hele, ty nedovzdělaný Zen mistře, odkazuje to na jeden slavný film. :,)
Ale dík, tenhle absurdní, choromyslný vývod ani mě nenapadl.
Doufám, že těm, co mají mozek i srdce na správném místě, to došlo hned.
Písmena abecedy nám dávají možnost být lepší, než jsme, heh. :-

Svatá prostato, vidíš to?

Ps: Omluva za křivá obvinění bude? Njn, jsme na zpovědnici.
Ale koukej se vyvinit.
Když pominu, že obviňovat z čehokoli písmena abecedy je samo o sobě diagnosa.
Ale dík, zase jsem z tvé Z-úvahy vyprskl smíchy, jako když jsem viděl ten
zablokovaný profil (než mi došlo, že pro hodně lidí to taková sranda nebude).
Tohle jsem si uložil a taky si to dám do deníčku mezi perly. :,)
No a pak se vy spolumozci divíte, že budou skoro všichni jen a pouze kvůli vám
volit Babiše a komunisty (já sice ne, ale na mně nezáleží - ale nalomil jsi
mě, heh).
Tvé ostatní už méně vtipné glosy rozeberu v další reakci.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 20:33:35
Prestan se vydavat za Aliena, FEJKU!
 2EDL
15.12.2024 20:30:50
ještěrka: To mám na tobě rád, dokážeš se nad věcmi zamýšlet z více úhlů. A s
tvou nutkavou potřebou jít proti proudu (:) dokážeš i riziková témata vnímat
objektivně, nebo z pohledu dalších stran.
Je tedy smutné, že to tady za místní muže musí dělat žena a oni se místo toho
jen hádají jako malí kluci bez pískoviště, nebo na ni ještě hrdinně
útočí...ale díky za to.
To mi vždycky hlava nebrala, co je tohle za divnou dobu a za "chlapy", že
dospělí muži na nějakém webu sprostě v přesile útočí na jednu odvážnou holku
jen proto, že si dovoluje mít vlastní názor. Jako, wtf, tohle sráčství je
ještě horší než blokace tisíc let starých profilů kvůli kuřím okům. :)) Já se
snažím být na ženské laskavý a když už nějakou seřvu, dělám to aspon sám za
sebe a neschovávám se za jiné.
 apd-wtf
15.12.2024 20:29:04
ještěrka: "Predpokladam, ze jde prave o to, ze skodolibe ceka na tvoji reakci.
Idealni by tedy byla ignorace, coz na druhou stranu moc nejde, kdyz se chce
clovek branit."

Jj, má to hodně zajímavých rovin k zamyšlení, o Aliena tady vůbec nejde.
Ignorace na některé věci funguje, na jiné ne.
Pokud chce např. někdo smazat jakýkoliv podobný legendární kus naší
internetové historie, je dobré se proti tomu postavit a dát o tom vědět. Je už
jedno, o co nebo koho jde. Tam jde hodně i o tu kupu vzkazů od různých
skvělých mužů a žen, co tu tenkrát působili. Nikde jinde na zpovědnici to
takhle pohromadě nenajdeš.
Můžeš si listovat (když pomineme nesmyslné stránkování) a objevovat Zlatou éru
zpovědnice. Z toho profilu se pak dostaneš jedním kliknutím na další profily.

A přesně takhle se dnes falšuje historie o všem. Pravda se zakáže nebo smaže a
pak se vydá jediná správná lež za pravdu.
Kdo už dnes ví po té kupě špíny hejtrů nejen na Aliena, jak to tenkrát bylo.
Ti, kteří ho osobně zažili, už tady až na výjimky nejsou. Jeho skuteční
fanoušci odešli do roka s ním. To samé platí o dalších osobnostech zlaté éry
zp.
A právě takové pamětní desky nám dávají možnost si tu pravdu najít a udělat si
VLASTNÍ názor. Ne převzatou nekritickou oslavu fandů, nebo lež a pomluvu
hejtrů.

Jak Alien píše v jedné své knize: "Dělejte si o osobnostech vlastní názor
podle jejich skutečných slov a činů, ne podle slov jejich fanoušků nebo
oponentů."
 apd-wtf
15.12.2024 20:05:16
Coby, kdyby... ale kod z mailu porad nikde, ty fejku!
 DKL5
15.12.2024 20:02:57
2. část
Sven: V neposlední řadě, pokud ještě 20 let od hypu toho člověka nějací lidé
čtou nějaký jeho deník, tak to holt nejspíš byla opravdu výjimečná osobnost,
která v naší společnosti zanechala nadčasovou stopu. :,) Já si teda ničí
tisícistránkové deníky nečtu, tak to úplně neposoudím.

Víš co je na tom nejhorší? Že přesně takhle se dnes na českém internetu lidé
chovají a "uvažují".
A chápeš, že ted pod tu fotku i pod ten deník můžeme kdokoliv napsat, to je
Sven a začít fantazírovat, nebo to podsunout nějaké tjv a ta to bude dělat
dalších 20 let?

Ps: Samozřejmě, že je to můj profil, můj deník a moje fotka, když se k tomu
vyjadřuju, to ani jinak nemůže být. Taky klasika next gen "logiky". A kdo
odmítá homo styk, je homosexuál (zdravím Mrda).
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 20:01:32
1. část
Sven: Náhodou, tvé příspěvky jsou občas zajímavé, ale značně nevyrovnané.
Ale, když už si chceš hrát na pana primáře, což tady zkoušíme kdekdo.
Nenapadlo tě náhodou, jestli je úplně normální vyhledávat někde něčí deníky na
internetu a pak si doma po nocích číst tisíce stránek od nějakých nicků ze
zpovědnice? Asi se budeš divit, ale mě napadlo, že to od nikoho z dotyčných
úplně normální není a nejspíš museli mít fakt těžký život, špatnou rodinu,
nulový osobní život, žádné partnery ani děti a nějaké diagnosy tam taky budou.
Jako, kdo jiný by na to měl reálně čas? Já ne, stačí mi partnerka a má práce a
projekty. Soused se dvěma dětmi taky ne.
Pokud nějaký deník existuje, což nikdo nevíme, tak nejsou náhodou největší
pacienti ti, kteří ho vyhledávali, četli a pak tady o tom píšou? Do diskuse o
blokaci 17 let neaktivního profilu, ne do diskuse o vetřelčích deníčcích z
růžovné knihovny.
V čem přesně se liší od takové tjv a jejího šíleného postování os.
korespondence a fotek? Spíš jsou o dost horší, protože ona jde na rozdíl od
těchto anonymů naopak aspon s vlastní kůží a identitou na trh (horší je, že i
všech kolem ní).

Ani neřeším autenticitu čehokoliv od kohokoliv na netu, zvláště v tomto
případě.
Jeden admin tady roky označuje všemožné nicky za Alieny. Taková tjv se tady
dokola paranoidně ohání nějakou 20 let starou fotkou údajného Aliena a píše na
tu fiktivní fotku extrémní hejty jako nějaká posedlá bejvalka, které někdo
sebral větrník, obarvil kočku na růžovo a dal věčný ignore. :- Asi i méně
inteligentní lidi napadne, že i kdyby to omylem nebyl fejk, tak za 20 let to
bude vzhledově i životem někdo úplně jiný u kohokoliv (stačí se podívat na
vývoj tjv od dvacítky po dnes). Já za tu dobu třeba přibral 25 kg svalů,
nechal si narůst megabradku, měl letité vztahy, dokončil více úspěšných
projektů, vydělal kupu prachů, změnil bydliště i práci a mám úžasnou
partnerku.
Takže, ty tady hodíš nějaký fiktivní kdovíčí deník od nějakého fiktivního
nejspíš dost šíleného stalk distributora, o nějakém fiktivním nicku. A
rozebíráš nějaké fiktivní rodiny a děláš z toho odborné posudky. No, blesk a
before the Clash hadr, kam se na tebe hrabe. Hele a přijde ti to jako úplně
normální a připadáš si jako ten spravedlivý hodnotitel a kvalifikovaný
primář???
Vááážně? :)))
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 19:51:43
Solokapr: jak uz zaznelo, levy Alien nema pristup do mailu praveho Aliena a
tim je to jasne.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 19:40:57
Je důležité, aby si všichni zde diskutující uvědomili, že apd a Alien nemají
naprosto nic společného a tato diskuze tedy v žádném případě nevznikla z
osobních důvodů.

Je pouhou náhodou, že uživatel apd-xxxxx používá zkratku přezdívek Alien-
Pragmatix-Deadcool, pod kterými tu Alien působil.

Je naprosto irelevantní, že uživatel apd-xxxxx si dle svého prohlášení už od
mládí holí hlavu a pěstuje plnovous, což přesně dělal Alien (pamětníci
zamáčknou slzu při vzpomínce na jeho workoutová videa)

Naprosto nic neznamená, že zrovna uživatel apd-xxxxx si všiml blokace profilu
jakéhosi Aliena, který sem dvacet let nepřišel a začal tady bojovat za jeho
práva

Stejně tak se prosím nikdo nezamýšlejte nad tím, jak může uživatel apd-xxxxx
tvrdit, že jistého Aliena, se kterým on nemá naprosto nic společného, nemůže
žádná IP ani ID spojovat se současnou Zpovědnicí

Stejně tak nesmyslné jsou i úvahy o tom, že uživatel apd-xxxxx má stejně jako
Alien zálibu v sáhodlouhých egomasturbačních textech, že dělá stejné
gramatické chyby, používá stejné obraty, stejně jako on tvrdí, že zlatá éra
Zpovědnice skončila v roce 2006, že za vše zlé mohou admini a tak dále a tak
dále

A náhoda je i to, že zrovna uživatel apd-xxxxx tvrdí, že dvacet let neaktivní
Alienův profil byl "naštěstí včas archivován, právě z důvodu něčí inside
informace, že ho dotyčná osoba plánuje smazat"

Jo, a Z-FORCE zcela jistě neodkazuje na ruské okupační síly

Jo, a smazaný Alienův profil nebyl obnoven Pajkem z nějaké lásky či obdivu,
ale při zhroucení databáze a ztrátě příznaků
 Solokarp
15.12.2024 19:38:47
Sven: To chapu, jen mi to od tebe prislo hezky. Vetsina lidi ho tu spis jen
odsuzuje.
 jesterka
15.12.2024 19:34:29
"tak se z toho lide jako ty, nebo jesterka, zarucene poserou :-D"

Tva zalostna existence je asi to posledni, z ceho bych se pos*ala.

Michal: No ale bude to drahy. A kdy vlastne ty vyjednas nejake vyhody u adminu
pro me?
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 19:33:45
tojsemsbanem: Tak on to neomlouva, omlouvam, resp. vysvetluji to tak ja. A to
jeste ciste subjektivne. Dospelost samotna nic moc neznamena, dospeli jsme
tady vsichni, vcetne tebe, vcetne NCNJ, vcetne Icemana, nekteri i vicenasobne
a lautr hovno z toho...

jesterka: Dle metadat vznik 14.06.2010, delka neco pres 2000 stranek. Ale
posilat ho nehodlam, budu ctit jeho soukromi, netusim, jestli to nebyla pomsta
nejake byvalky, zapomnel upravit prava, nahral to ve slabsi chvili a tak...
 Sven
15.12.2024 19:32:40
Ale-p: "Jak si ti největší vysírači hrají na oběti :-D"

Hele a víš co, s tím se dá naprosto v klidu souhlasit. :,)
Jen jde o to správně určit viníky, oběti a vysírače. :-

To už jsem načrtnul v reakcích na místní profesionální vysírače.
Ale jinak, obecně tyhle problémy nevznikají, pokud jsou na webu transparentní
Pravidla a admini podle nich měří stejným metrem vůči všem a všemu.

Má motivace viz už postované příspěvky.
A u Aliena, nemyslím, že si kdy hrál na oběť, heh. Pokud si dobře pamatuju,
tak se zeptal lidí, jestli má odejít a když mu většina napsala, že si to
nepřejí, tak chvíli poté v podstatě ještě na vrcholu hypu odešel. Tedy po tom,
co jim oznámil, že je vlastně žena. No, byly to fajn časy a byla tu celkem
sranda. :))
Ale nebudeme si hrát na to, že Alien odešel jen tak a nebyly k tomu zásadní
důvody. Konkrétně v kompletní změně správy zpovědnice a předání moci na ní
lidem z řad hejtrů a flamerů, s jejichž směřováním webu už nechtěl mít nejen
on dále nic společného. Ale tohle už je dávná historie, jejíž pozadí jsem více
popsal v jednom z místních profilů. Ale vše dnes je díky ní na zp dané, jak
je.
Dneska tu máme jako hlavní atrakce tjv a K.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 19:28:27
kitty: stromek mame jeste v lese, casu dost.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 19:28:07
apd:
“ Michal-222, msfanousek: Já opravdu velmi doufám, až se ty nebo msfanda
dostanete na Blacklist na jiných webech, nebo třeba čistě teoreticky po
převzetí zpovědnice někým jiným, ”
…
A taky tu existuje možnost, že si pro mě ještěrka vyprosí milost
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 19:26:54
apd: umime si to ohlidat i na vychodnich webech, ale kdyby se pred zpovednici
postavil plne funkcni WAF, tak se z toho lide jako ty, nebo jesterka, zarucene
poserou :-D
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 19:20:23
Banánová sušenka: "Pokud říkal apd pravdu, že admini vidí kolik má kdo
profilů, kdo pod jakým nickem píše, tak oni ví, kde je pravda."

Naprosto přesně. Zrovna tohle +- moc dobře o zavedených uživatelích vědí. Není
to 100%, ale to už je nuanční IT problematika, která zde není podstatná.
Proto si já taky můžu dovolit říkat věci, které říkám. Kdybych já v čemkoliv
neříkal pravdu, vzhledem k našim veselým vztahům bude K první, kdo to veřejně
všem oznámí a omlátí mi to o hlavu (tolik k tomu LL, co se na zp ne-oznamuje,
jak kdy a jak u koho, heh).
I proto si nic takového nemůžu dovolit, i kdybych náhodou chtěl, jako že
nechci. Proto jsou vůči mně různá absurdní obvinění vždy jen obecné řeči,
nikdy ne žádné konkrétní věci a důkazy, protože jednoduše neexistují.
Navíc, během historie zpovědnice jsem měl mezi adminy přátele, takže dobře
vím, jak to v zákulisí funguje. (mrk mrk)

Jiná věc je, jak ta technická a zákulisní fakta kdo (ne)komunikuje s
uživateli.
To by bylo dlouhé vyprávění, jako celá historie i současnost zpovědnice. Ale
to je na zp veřejně zakázané. A já samozřejmě ctím pravidla zpovědnice, at už
jsou jakákoliv, že už nikdo roky netuší, jaká.

V neposlední řadě, na mě mají některé osoby s desítkami, stovkami, až tisíci
zp profilů velkou pifku za to, že jsem se vždy velmi tvrdě vyjadřoval právě
proti alter a fejk profilům. Jsem zastáncem linie 1 člověk - 1 profil (jo, jde
to, IT lamy mlčet, na více západních webech to v klidu zvládají ošéfovat).
Proto tady matouch tak nadšeně lže. :,) Tihle lidé nikdy nenapadají tvé špatné
stránky, ale vždy jen ty dobré. Působit v daném čase pod jedním nickem a
ideálně vždy a všude, je základ netikety. Je bohužel pravdou, že na některých
cz webech to z více důvodů nejde - a je určitě nefér za to kritizovat všechny
ty, kteří jsou neprávem mazáni a banováni jen za své názory a hodnoty.
 apd-wtf
15.12.2024 19:19:26
Proč se tu řeší nějakej mrtvej pravěkej profil? Vy lidi fakt nemáte co dělat.
Jsou Vánoce, jděte řešit stromeček, ježiš :D
 _k_i_t_t_y_k_i_s_s_e_r [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 19:17:48
Trolling je bez duvodu zablokovat roky nepouzivany profil.

Jinak vetsine lidi admin odpovi, za co ban dostali, nekterym ale schvalne ne.
Opet trolling.

Mit ban a nevedet za co ma podobny smysl, jako jit do vezeni a nevedet za co.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 19:16:07
“ Michal-222, msfanousek: Já opravdu velmi doufám, až se ty nebo msfanda
dostanete na Blacklist na jiných webech, nebo třeba čistě teoreticky po
převzetí zpovědnice někým jiným, ”
Já na jiných těžko, já nikam jinak nechodím. A když mi bude uzavřena
Zpovědnice, manželka bude určitě štěstím bez sebe, takže je to vlastně win-win
situation
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 19:13:00
Jasne a slouzi k tomu VOMBUCMAN!

Kdyby mi apd trollil na mem foru, ma ban a smazane vlakno a to bez diskuse.
Protoze na stiznosti je VOMBUCMAN! A jeste bych si ho ohlidal robotem.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 19:07:57
D: No pro me tu extra pravidla plati.. Teoreticky i za to co pisu ted by me
mohl jeden admin s klidem zabanovat, protoze sem prej muzu psat uz jen
zpovedi.

A jinak myslim, ze se lidi muzou ohradit, kdyz jsou blokovani nepravem.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 19:05:27
Sven: To je hezke, ze jsi to tak napsal, mne taky to vystupovani vuci alienovi
prijde kolikrat vylozene zle..

I kdyz jsem tedy o zadnem jeho deniku ani neslysela..
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 19:05:20
apd: uz ses prokousal temi funkcemi pro adminy na beznych forech, nebo mas v
hlavince nejaky blok, ktery ti v tom brani?
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 19:04:44
apd-wtf: a jako písu Tobě? Píšu Svenovi
 tojsemsbanem
15.12.2024 19:03:19
Jesterka: meles akorat ty a tvuj kamos, ktery pry ani neni alien.

Ty jsi extra pripad, ty mas tady extra pravidla :-D jako ve zvlastni skole.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 19:03:13
tojsemvedela: Doufám, že neočekáváš, že bych snad na ty tvé nenávistné nebo
paranoidní výlevy nějak více reagoval.

Ps: Všichni jsme Alien. :-
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 19:01:19
Sven: jo ale všichni si sebou táhneme kýbl sraček víš co..jako dospelej člověk
se tím nemůže dokola omlouvat..
 tojsemsbanem
15.12.2024 18:59:41
Michal-222, msfanousek: Já opravdu velmi doufám, až se ty nebo msfanda
dostanete na Blacklist na jiných webech, nebo třeba čistě teoreticky po
převzetí zpovědnice někým jiným, že budete úplně stejně jako v případě
posledních let dění na zpovědnici velmi, velmi, VELMI pokorně, láskyplně a
hodně tiše akceptovat, že vás tam někdo nechce nebo nepustí. A že má právo vás
a právě vás mazat a blokovat, protože byste mu svými aktivitami znechucovali a
vyštvávali slušné uživatele. A málokdo chce, aby mu potenciální velký projekt
skončil jako zpovědnice na dně kvalitou, trafficem i zisky.

Protože, míšo, já budu ten první, kdo vám to hájení totalitních praktik omlátí
o hlavu i s vašimi vlastními citacemi vůči mnoha a mnoha případům na zp. :,)
Ale nejspíš mě předběhnou jiní, kteří vás na rozdíl ode mě vnímají osobně.
Mně se totiž strašně líbí ta domněnka vaší drtivě menšinové společensko-
politické kliky, že když vaše strana nadšeně zavádí totalitní praktiky v ČR,
tak že to jejich protistrana po nástupu k moci nepoužije zase proti nim. Vy
máte blacklisty a myslíte si naivně, že na jiných nejste. To platí jak pro
weby, tak pro politiku tam venku.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 18:58:31
- Myslíte si, že je normální blokovat 17 let neaktivní profily z os.
antipatií?

Takhle jak to lezi a bezi, je to podobne normalni asi jako psat o sobe ve
treti osobe a pozadovat, at 'mu' napise fanynka...

Na druhou stranu, jak tady nekdo s koncem UlozTo pred rokem daval ten jeho
denik o N tisicich stranach, tak po jeho letmem prolistovani na klicova slova
spise soucitim, ne ze bych se vsak dokazal stotoznit. Nemel to lehke, pokud to
vse byla pravda a dovoluji si tvrdit, ze mezi radky i chapu tohle vysilovani;
zdravi a rodinu si clovek nevybere a ovlivni ho na leta dopredu. Ale chapu, ze
to je znacne nepopularni nazor...
 Sven
15.12.2024 18:57:42
“ Tam jsem jednou pred lety napsala a do ted zadna reakce!”
Tak zas co je to proti věčnosti a slávě boží
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 18:57:18
Michal-222: "Proč tě vlastně tak trápí nějaký Alien, když ty jsi přece úplně
někdo jiný? "

Jj, tento příspěvek tě naprosto dokonale charakterizuje, michale.

Předem všeho, tvá obvyklá offtopic připomínka nemá s tématem diskuse nic
společného. Nesnaž se tady podobně jako nick Mrd odvádět od jádra tématu.
Asi to nepochopíš, ale mnozí jiní lidé řeší i věci, které je nepálí, pokud
někde vidí něco špatného, nebo nějaký problém, příp. rizikový vývoj pro
všechny slušné lidi.
Ty možná na ulici utečeš nebo si to fotíš příp. se nadšeně přidáš (jako v
kopání do ještěrky v přesile), když někoho napadnou. Jiní se ho zastanou, nebo
aspon zavolají pomoc.
Také bys jistě neposlal žádnou pomoc Ukrajině, že? :,) Proč by tě přece
trápila nějaká Ukrajina (fakt mi to nedalo, ty si při své inteligenci tak
hrozně nabíháš i na své vlastní vidle, heh/mí sympatizanti a přátelé, berte
tento příklad s nadsázkou).

Jádro diskuse je poměrně jasné a srozumitelné. Pokud ho nechápeš, přečti si to
pomaleji a zkus popřemýšlet.
Byl zablokován 20 let starý, 17 let neaktivní profil. Se současnými ID
uživatelů jeho ID logicky nelze nijak identifikovat a spojit. Dle všeho pro
nějaké osobní antipatie. O mně, ani o Aliena, tady v principu nejde. Jde o
daný jev a precedens.

Ale chápu, že někdo, kdo musí jako starý chlap sprostě vysírat na internetu do
nějaké holky v přesile a nezvládne ji přeargumentovat slušně 1v1 - asi tak
nějak nechápe leccos.
 apd-wtf
15.12.2024 18:56:48
Michal:
Je to jinak, nenapovidejme fejkovemu Alienovi!

Porad nenapsal kod z mailu, neni to pravy Alien, nema pristup k jeho mailu!
 G6D7
15.12.2024 18:54:46
Teq: Deadcool prece.
No je pravda, ze tohle uz tezko bude vysvetlovat, kdyz v nicku apd je alien :
D

D: co to meles? Jako ten email, kde si muzes stezovat na adminy?

Tam jsem jednou pred lety napsala a do ted zadna reakce!

Kde si muzu stezovat na email na stiznosti?
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 18:51:51
jesterka: VOMBUCMAN, misto dlooooouhe a zcela zbytecne onanie ;-)

_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_a_d_m_i_n_i_._p_h_p
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 18:48:07
Teq:
Já né, ale napadá mě pár slov, co by se tam daly použít.
Nebo je to rekurze ve stylu Alien-Pragmatix-apD
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 18:44:46
Alien
Pragmatik
D.... ty jo, nevzpomenu si. Kdo si pamatuje to třetí?
[Smajlík]
 Teq
15.12.2024 18:38:34
trtkalkrtka: Nemíním tu řešit Aliena, není předmětem diskuse. Jen stručně k
tvé desinformaci/lži (a kdo jsi ty, tenhle nick tu za Aliena vůbec nepůsobil).

Ale, ty sis teda pospíšil. Kolik ti platí za to někoho hlídat v neděli v sedm
ráno? :))

Myslím, že za Alienovo působení na zpovědnici dostatečně mluví právě těch cca
700 stránek většinově hezkých vzkazů od lidí v Návštěvní knize jeho profilu za
tři roky působení, i mnohá poděkování tamtéž.
V tom profilu, který byl znepřístupněn, aby to nebylo dohledatelné, když tohle
někdo ze skutečných pamětníků řekne. Aby mohli právě takové osoby lhát a
desinformovat o historii zpovědnice a různých osobnostech, že?
Co si pamatuju já, postavil své působení na zp na tom, že reagoval na všechny
pod svými texty a pak se choval slušně ke svým fanouškům, pomáhal jim s jejich
problémy atd. I když, já si teda nemyslím, že Alien něco na něčem stavěl,
prostě na zpovědnici působil a byl, jaký je, nic víc. Neměl z toho ani korunu,
nebyl to komerční projekt, jako jsou od začátku všichni současní influenceři
na socsítích.
Jistě, že nějaké procento tvořily hádky, to je normální. Ale tenkrát šlo spíše
o tvrdší výměny názorů mezi vzájemně se respektujícími oponenty a
nepřekračovaly se základní etické hranice jako v současnosti ze strany hejtrů
a stalkerů. To se s dnešním hejtem lidí vůči sobě VŮBEC nedá srovnávat.
Sám Alien jinde říká, že si těch lidí ze zlaté éry zpovědnice váží, všech,
nejen fanoušků, ale i oponentů.
Tvá pamět je tedy značně selektivní a zmatená. Fanoušci a fanynky v daném
počtu nikomu nevzniknou tak, že ty lidi jen sprostě urážíš, jak bys tu chtěl
desinformovat. Natož v textové éře před nástupem socsítí.

Takže, nešlo přesně i o tohle? Aby se zase umlčela pravda o minulosti a mohlo
se o tom člověku, o té éře, ale i o všech skvělých uživatelích z té éry takto
lhát?
Protože ten profil je především snadno dohledatelná časosběrná studnice všech
hlavních uživatelů zpovědnice Zlaté éry, jejich chování, stylu vyjadřování a
osobností. Což je i důvod, proč by ho už dnes nesmazal majitel webu a autor
díla.
Možná o to danému adminovi šlo, aby nikdo nemohl zpětně vidět pravdu. To se už
asi ale úplně nepovede. Co vím, ten profil byl údajně naštěstí včas
archivován, právě z důvodu něčí inside informace, že ho dotyčná osoba plánuje
smazat. :,)
 apd-wtf
15.12.2024 18:34:25
Nemusi vysvetlovat, coz nijak nesouvisi s tim, ze clovek takovou bezduvodnou
blokaci muze resit.

Nebo by tu za chvili admini mazali profily treba za to, ze jim nekdo poslal
dynamit..

Nemusi prece nic vysvetlovat!
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 18:31:27
apd: ktery bod pravidel rika, ze admin ma informovat u duvodech banu? Staci
cislo, vic asi nezvladnes.

_h_t_t_p_s_:_/_/_w_w_w_._z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_d_o_t_a_z_y_._p_h_p_?_c_o_=_9_8_ 

Tobe doporucuji bod 10.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 18:25:11
"více adminů to víckrát udělalo."

Ale z vlastní vůle. Není to ničí povinnost, je to na každém jednotlivci. Já
osobně jsem s tím neměla problém a pokud jsem někoho smázla, řekla i proč. Ale
není to žádné pravidlo, nikdo nemusí nikomu nic vysvětlovat.
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
15.12.2024 18:18:24
LL: Ad "Ale tady nikdy žádný admin veřejně nevypisoval důvody banu či smazání.
Nevím, proř by měl dělat výjimku, nejsi nic jiného něž kdokoli jiný. "

Za prvé - nemáš pravdu a víš to (byla jsi admin), více adminů to víckrát
udělalo. Natož, když jde o takové precedensy. Kdo jsem já, s tím nemá co
dělat.
Za druhé - do určité doby bylo naopak zavedenou praxí smazání příspěvků, natož
kdysi bezprecedentní smazání profilů vysvětlovat veřejně i soukromě.
A já po nikom nic nechci - je to vizitka každého admina, jak se k tomu
postaví.
Ty nechápeš podstatu, byl zablokován 20 let starý neaktivní profil, jedno čí.
Za třetí - občas je ta tvoje slepá loajalita k určitým osobám za každou cenu i
při zjevných pochybeních nebo hodně škaredých věcech, jak to říct
slušně...radši nic.
K partnerovi to určitě chápu, k adminům na nějakém webu ne.

V neposlední řadě, to že to tak někdo dělá, neznamená, že je to správně. A
btw, natož v souladu se zákony ČR a webovou legislativou EU (což zmiňuji,
protože právě daný admin je velký příznivec EU, ale jen když se to hodí).
Kdyby blokovali a mazali tebe nebo tvou kamarádku, to bys křičela, jak je to
škaredé.
Hájíš tedy amorální, nefunkční a protiprávní jednání?

Ps: Já vím, že když negativně zareaguju na kohokoli, kdo si tu falešným
hlazením po profilech a mailech vytvořil malou síť -kamarádů-, tak se vůči mně
vymezí jeho protekční kamarádi, na které tu žádná pravidla neplatí.
Kdysi jsem si myslel, že jsi fajn holka. Ale nejpozději od doby přidání se k
honu na ještěrku a hájení dalšího mazání slušných uživatelů jen za názory,
nebo podpoře lidí jako tjv a loděnka, kteří tu úmyslně ubližují více lidem -
už si to nemyslím. Nehledě na tvou blízkou kooperaci se stalkerem znuděným,
který tu ublížil mnoha holkám a jehož stalking řešila i PČR (což vím, protože
jsem to s více kolegy tehdy řešil i já v rámci pomoci jím napadeným slečnám,
kterým vyhrožoval smrtí).
Tolik k tomu, co je a není morální a správné, loco. Tobě možná amorální nebo
protiprávní chování nevadí, jiným ano, respektuj to.

Pps: Ach jo, teď mi sem krom tjv a bunny (thatslife) přijdou sprostě agresivně
poštěkávat i ti, kteří dotyčné lezou do zadečku s nadějí, že (oči v sloup)
 apd-wtf
15.12.2024 18:08:02
Michal 222- radsi dobrany
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 18:04:50
Pravy Alien dostal mail. Uvidime co nam k tomu rekne levy Alien.
 CG13
15.12.2024 17:56:27
BananovaSusenka:
Copak, potřebuješ urychleně skončit v Bohnicích?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 17:53:09
APH: dáš mi email? s něčím mi můžeš poradit :))
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 17:52:27
Nainstaluj si libovolne volne dostupne forum a zkus si to ;-) A pak muzes mlit
dalsi moudra az do konce sveta :-D Jsi borec!


V phpBB mas zaklad pod Moderation Notifications :-D Nemas zac, "profiku".


Takze ty vis, ze jsem nikdy nic neadminoval (typicke pro pacienty tveho typu)
a zaroven neznas bezne funkce i tech nejsrackoidnejsich diskusnich for? Ze to
jen hrajes?
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 17:50:37
Kod: "Uniklo mi něco? Mstít se někomu, kdo sem nechodí a je mu to tady dvacet
let ukradené??? "

Jj, přesně o tom je celá tato diskuse, mlho. :,)
Však nejsme vepři, naprosto se shodujeme, že je to úplně šílené. Zcela bez
ohledu na to, o jaké profily a nicky v tom jde.

Co bude příště, blokace profilu Alonemika, Aliena nebo ShadowDancera?

Ps: Ten druhý nick není překlep. :,)
_h_t_t_p_s_:_/_/_z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_p_r_o_f_i_l_._p_h_p_?_k_d_o_=_2_8_1_8
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 17:48:25
Nějaký D alias Mrd: Ne, předmětný profil žádné tebou zmíněné atributy aktuálně
nevykazoval. Fantasíruješ, desinformuješ a mlžíš, jak máš v popisu práce.
Ale pro zajímavost, když už o tom spamování a znepřístupnění profilů spamem
mluvíš (zjevně se v něm vyznáš a máš za sebou kvalitní praxi). Nebudu zde
říkat, jak se dá jakýkoliv profil spamem znepřístupnit.
Kdysi určitými stalkery, hejtry, spamery předmětný profil zaspamován a
znepřístupněn byl. Hádej, co udělali admini resp. onen nejmenovaný admin,
který o tom dobře věděl?
Vůbec Nic.
A řešili to místo nich méně či více vhodnými formami fanoušci, než to asi po
roce nějaký normálnější admin konečně pořešil.
 apd-wtf
15.12.2024 17:39:05
Nějaký D alias Mrd: Požádal bych tě, abys nám tady dále nespamoval.
Všichni znalí IT problematiky už pochopili, že se v ní vůbec nevyznáš, netřeba
nás o tom dále přesvědčovat.
*
Píšeš samozřejmě naprosté nesmysly. Na rozdíl od tebe jsem byl nejen
administrátorem nějakého webu, ale weby také v praxi navrhuji a vyvíjím.
Takže na rozdíl od tebe vím, co to obnáší.
A také za ty roky, i skrz konzultace s programátory vím, jak zhruba
(ne)funguje zpovědnice. Blokacemi profilů se tady projevují primárně aktivní -
admini-, ne pan programátor ani jeho kolega automat. :,)
Ano, teoreticky mohlo jistě nějakou shodou okolností nebo chybou při zásazích
do kodu apod. dojít i k blokaci nějakého profilu, možné je s ajtáky prakticky
všechno.
Ale v tomto případě tomu lze logicky dát jen to 1% pravděpodobnosti.
Occamova břitva - nastuduj si to.

Ps: Neřešme také v případě zpovědnice klasické definice pojmů administrátor a
moderátor, zde jsou ty pojmy dlouhodobě zavedené jinak.
Že vůbec nerozumíš pojmu uživatelské ID, který dnes pro více účelů používá
každý kvalitnější web natož socsítě, taky nebudeme řešit (zp se v tom od dob
pouhého řešení IP nejspíš díky EH taky zlepšila). Nejsem tvůj Pan učitel a
neplatíš mě za hodiny výuky.

Tímto ti odebírám právo vést další monology a Nějakou d-repliku ti přiděluji
až v příštím díle série. Pokud to porušíš, budeš odvelen na Smetiště k tetě
Kasandře.
A bude ti odebrán létající jednosedadlový koberec, i titul Krále bramborových
lidí.
Do příštího milénia budeš nucen jíst jen brukev ke každému jídlu a sledovat
pořady o růstu stromů a perspektivách hřebíku, ze kterých čerpáš všechny své
příspěvky.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 17:38:46
Asi by bylo nejlepsi vysvetlit co znamenaji pismena P a D, ze oznacuji dalsi
nick a... chces si hrat, Aliku?

Asi si to vysvetlime s originalnim Alikem po mailu, co ty na to, fejku?
 JN54
15.12.2024 17:34:16
Pořád se tady omílá, že se nějaký admin chtěl pomstít nějakému člověku, který
jsem skoro dvcacet let nepřišel. Uniklo mi něco? Mstít se někomu, kdo sem
nechodí a je mu to tady dvacet let ukradené???
 JH5O
15.12.2024 17:30:25
apd-wtf:
Já myslím, že při svém spisovatelském talentu určitě vymyslíš důvod, proč
Alien zrovna dneska dostal po 20 letech neodolatelnou chuť zavítat mezi nás na
zpovědnici a (čistě náhodou) se přihlásit na svůj profil...
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 17:21:42
A je Alien
P je Pedál?
D je Disident?
 DFF3
15.12.2024 17:18:00
Alloe: Přeju ti pěkný den, milá Alloe

Ad "Ukáže se tu Alien, aby si obnovil profil, nebo neukáže? :-)
Možná by mu měla napsat nějaká fanynka.
Aby věděl, co se děje.
Případně poporosit ho o obnovení jeho pamětní desky zde,
samozřejmě jen pokud bude ochoten se nějakou Zpovědnicí ještě zabývat... "

Napsala jsi to moc hezky a laskavě, nicméně buďme realisti.
Obávám se, že žádní Alieni od 2007 na zpovědnici nejsou ani nebudou.
Je to, jak jsi nastínila. Alien se od tohoto webu z určitých důvodů v roce
2007 distancoval. Nutno dodat, že v tom nebyl sám. Viz např. profil jednoho z
otců zakladatelů Alonemika. Ze zp tenkrát odešly tisíce úžasných lidí a exodus
pokračoval až do dnešního stavu kvality i návštěvnosti.

Na toto téma "existence Aliena na zpovědnici" jsem na podnět dotyčného
majitele profilu dával úvahu do profilu Michal-222, ale smazal ji (nechává si
tam, jen co se mu hodí, např. urážky vůči mně).

Je potřeba si říct, že Alien po odchodu ze zpovědnice působil na českém
internetu jinde.
Měl svůj weblog a následně se v nějaké kratší anabázi objevil myslím na 4
českých webech (a všude měl prý skvělé vztahy s majiteli a adminy, heh).
Takže, on ten problém nejspíš nikdy nebyl u Aliena. Ale u velmi negativního
vývoje projektu zpovědnice cca po roce 2006, z jejích původních ideí a praxe.
Co mám info z jiných webů, Alien se k této problematice roky vyjadřuje
konzistentně, budu kopírovat/citovat: "Ze zpovědnice jsem odešel v roce 2007 a
od té doby tam nepůsobím. Nemám a ani nechci mít s tím webem vůbec nic
společného."
Alien
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 17:05:31
Ale tady nikdy žádný admin veřejně nevypisoval důvody banu či smazání. Nevím,
proř by měl dělat výjimku, nejsi nic jiného něž kdokoli jiný.
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
15.12.2024 17:02:03
V neposlední řadě, stačí přece jen říct - já admin ..blabla.. jsem tento
profil nezablokoval a nemám s tím nic společného (jak to v principu řekl např.
Alkedos, kterého z toho samozřejmě nikdo nepodezíral).

Došlo prostě na 99% k blokaci nějakým adminem. A uznávám, že je to velmi
zajímavý tah, nastolující zajímavé otázky ve více rovinách.
Byla by opravdu neskutečná shoda okolností, pokud by k té blokaci došlo právě
v okamžiku, kdy má někdo s daným adminem veřejné spory, daný admin i jeho lidi
se snaží negativně ovlivnit určité lidi proti tomu člověku, aby se báli s ním
psát, daný admin smazal dříve určité profily atd.
 apd-wtf
15.12.2024 17:01:17
ještěrka: Tobě děkuji za velice efektivně vedenou diskusi proti určitým
osobám, které tady jako obvykle jen desinformují, lžou a plácají nesmysly.
*
Ad "Jinak i kdyz vyprsi blokace, musis se prihlasit, aby se ten profil
neukazoval jako blokovany.."
*
Je vidět, že jsi chytrá holka. Ano, přesně o tohle totiž danému adminovi
zjevně šlo.
Ve své antipatii vůči Alienovi a domněnce, že někdo s kým tu má spory, je on,
učinil tento trapný, zbabělý a ubohý krok. Myslí si nejspíš, že tím onoho
Aliena nějak zasáhne (že by se Alien kvůli tomu po 17 letech přihlašoval, si
snad nemůže myslet ani on).
Pro pořádek dodávám, že pokud kaitenovi, ups, onomu nejmenovanému adminovi
křivdím a jde jen o nějakou shodu okolností po zásazích programátora/majitele,
tak v klidu uznám svou chybu. Na 99% si myslím, že je to otázka blokace od
daného admina.
Všichni znalí si dokáží spočítat 1+1. Majitel webu a programátor v jedné osobě
se už tomuto projektu roky aktivně nevěnuje a dění na něm vůbec neřeší. Navíc,
byl to právě on, kdo daný už smazaný profil dříve obnovil, proč by ho měl
blokovat?
Když už by s ním měl problém, tak by ho smazal, tento typ blokace je práce
adminů, ne programátora. Jak znám majitele pajka, ty profily tenkrát obnovil
ze dvou důvodů: a) aby přitáhl zpět dané uživatele ze Zlaté éry (což při
daných adminech prostě nebylo možné a skoro všichni to odmítli), b) bere ty
legendární profily jako určitý odkaz a archiv historie zpovědnice - jeho
životního díla. Navíc, právě tento profil stále generoval na dnešní poměry zp
podstatný traffic a tím zisk.

Ne, zásahy do kodu/databáze zpovědnice se NIKDY za celou její existenci
neprojevily tím, že by se někomu zablokoval profil, jak tu fantazíruje jedna
spamovací IT lama, heh. Když se to chová jako kachna, kejhá to jako kachna,
tak je to asi meloun. Je fascinující, jak někteří výtečníci pro udržení své
protekce u nějakého admina vymyslí i naprosté absurdnosti.
 apd-wtf
15.12.2024 16:34:27
Děkuju těm rozumnějším za reakce.
Postupně se vyjádřím k těm reakcím nebo myšlenkám, kde to má smysl.
Zatím stručně k některým nesmyslům hejtrů napříč diskusí:

-působím aktuálně na zp pod jediným nereg nickem apd a nemám tu žádný aktivní
profil

-píšu jen občasně do vybraných profilů
-do diskusního fora až na naprosté výjimky příspěvky zásadně nevkládám (takže
pod tímto textem udělám výjimku)

-Ke slušným lidem se zásadně chovám slušně a mile, jak tu více lidí poznalo.
Pokud to má smysl, snažím se i pomoct v tématech a oborech, na které mám
kvalifikaci (např. životospráva a cvičení).
Ke špatným lidem se chovám tvrdě, ale ne přes rozumné hranice. Nějaké tvrdší
příspěvky jsem ale v poslední době napsal pouze tjv, ale až po jejích extrémně
nevybíravých útocích na mě i ostatní a asi každý chápe proč. Nicméně, za
každým slovem si plně stojím a spíše v jejím případě postupně dochází na má
dřívější slova.

-ne, nemám tady žádné "spousty profilů", jako měl a má naopak prokazatelně
matouch, thatslife nebo další jim podobní stalkeři, fejkaři a trollové (jak
potvrdilo více předchozích adminů/pozor, poslední dobou už asi většinu tito
dva nevyužívají)
Tito dva zmínění také vždy napadali velmi extrémně uživatele pod mnoha nereg
nicky (jak opět potvrdilo více předchozích adminů).
Admini a zvláště admin K se k tomu nevyjadřují proto, že to vidí a dobře vědí.

Vědí, že tady nikdo pod ID Aliena nepůsobí. Vědí, že sem píšu jen pod nickem
apd.
Vědí, jakým způsobem zde působil matouch nebo thatslife (ne nadarmo měli oba
za některých adminů plošný trvalý ban). Kdyby tomu bylo jinak, právě K by v
mém případě vzhledem k našim velkým antipatiím okamžitě na takovou věc
upozornil.
Pro zajímavost, s většinou adminů historie zp jsem měl korektní a dobré
vztahy.

-ne, Banánová sušenka není Alien ani apd :))
Je to normální slušná, pěkná a fajn holka.
[Smajlík]
 apd-wtf
15.12.2024 16:21:53
Ježek second edition:
Jé, ty ještě žiješ?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 16:06:03
"Chápu, že se zde bude většina uživatelů bát vyjádřit."

Proto se nebudu vyjadřovat. Musel bych se pak nějak postihnout a to mi za tu
práci nestojí.
 _J_e_ž_e_k_ _s_e_c_o_n_d_ _e_d_i_t_i_o_n [Muž]42 [Kategorie]
15.12.2024 15:40:54
“ Teď mě napadá....co je to Z-force? Ví někdo, co to může znamenat?”
Z-ová složka nějaké obecné síly?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 15:07:46
Ah. Už už jsem se bál, že to v tom textu nebude. Ale naštěstí je to tam.
Paranoidní strach z ID, co je mocnější než IP. Bez trochy té konspirační
šťávičky na mimozemském talíři by to nešlo. Ještě mi v tom fňukání chybí slova
typu "zákulisní", "opona" a podobné. Vždyť přece zpovědnice řídí životy
milionů.
[Smajlík]
 dělej dávej
15.12.2024 14:35:44
Teď mě napadá....co je to Z-force? Ví někdo, co to může znamenat?
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
15.12.2024 14:26:14
Mně kdysi smazali profil "fejk" a profil "dostaneš flákanec". Zvlášť ten první
byl cenný i z historického hlediska. Účastníl se i Pajkové soutěže o nejstarší
aktivní profil.
Profil alien je jedním z tvých fejk profilů, kterých tu máš mraky. Mně by
třeba bylo blbý na někoho anonymně štěkat a jakkoliv útočit. Tak si zkus
vzpomenout, co si poslední hodiny tady vyváděl.

Jo a země není placatá, tak si měl v argumentaci stejně pochybné argumenty.
 _m_a_t_o_u_c_h_4 [Muž]53 [Kategorie]
15.12.2024 13:57:19
Po přečtení diskuze ještě lze dodat, že apd a tvj by už měli nechat cavyků a
už to dát konečně spolu dohromady. Na jedné straně alfasamec, kterému
imponuje, že zkrotí zlobivou a neposlušnou ženu a opět si dokáže, jaký je to
chlapák, a na druhé straně problémová žena, která má v zalíbení v podobných
problémových mužích. Očividně to jiskří, když furt na sebe reagujete.
Perfektní dvojice jak z pohádky pro dospělé.
[Smajlík]   [Muž]23 [Kategorie]
 _A_d_ _M_e_l_i_o_r_a
15.12.2024 13:52:23
Nejspíš to bude mít souvislost s tou středeční údržbou, která se místních
adminů nijak netýká.

Z čeho kdokoli vyvodil, že tenhle technický aspekt jakkoli souvisí s emocemi,
sympatií či antipatií?
 _A_l_k_e_d_o_s [Muž]69 [Kategorie]
15.12.2024 13:32:44
To je komedie zase... Takže osoba, která určitě není Alien, si stěžuje, že už
17 let neaktivní profil Aliena je zablokovaný. Zároveň tato osoba opakovaně
tvrdila, že na ZP skončila, ale přitom sem leze furt a sleduje neaktivní
profil :DD

Admin to možná udělal schválně, aby jsi sám odhalil svoje kecání. Bavím se.
[Smajlík]   [Muž]23 [Kategorie]
 _A_d_ _M_e_l_i_o_r_a
15.12.2024 13:11:12
apd-wtf: videls nekdy aspon z rychliku, jak vypada rozhrani admina v beznem BB
nebo SMF foru? Pokud to ma zpovednice podobne, je jednoduche odhalit anomalie.


To, co nastalo pred blokaci, je i v prumernem rozhrani admina jasne viditelna
anomalie. Proste ti tam sviti, ze nekdo tapetuje stary profil. Po zkusenostech
se svastikami, bych to delal tak, jak to udelal admin/moderator.

Informace o zvysene aktivite v profilu aliena, je dostupna i beznemu uzivateli
zpovednice :-) Konec konspirace, mile deti :-D
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 12:50:06
Vyhlasuji sbirku na aku Flexu Parkside pro Aliena, aby mohl flexovat kdy a kde
bude chtit, a nyni zcela BEZ KABELU!

Jak ma presne nastat odhaleni Aliena, kdyz sem stejne leze pres milion free
VPN asi jako jesterka, nebo dalsi fejky? Nekdo rekne ze ho zna osobne a je to
pan F, nebo dokonce pan P?
 EL53
15.12.2024 12:40:31
vůbec nevím kdo to byl ten Alien
[Smajlík]        [Muž]33 [Kategorie]
 _M_o_d_r_a_v_s_k_y_ _B_a_r_a_n
15.12.2024 12:37:12
všechny podrybenky posílají smuteční věnec.
 _V_a_n_ _G_e_n_e_r_a_t_o_r [Muž]38 [Kategorie]
15.12.2024 12:33:17
Ukáže se tu Alien, aby si obnovil profil, nebo neukáže? :-)

Ten ted chrape pze tu jak vidis strasil az do 6.30 rano.
Svuj stary profil nechce, pze tvrdi ze Alien jiz neexistuje, ale zaroven chce
pametni desku, aby tu mohl flexovat jaka osobnost tu byl. ..precijen vymazat
mu pulku jeho zivota, to je neco.
 thats life
15.12.2024 12:13:08
"Jinak i kdyz vyprsi blokace, musis se prihlasit, aby se ten profil neukazoval
jako blokovany.. Tudiz ti pak muze rikat, ze jsi potvrdil, ze jsi alien, kdyz
se prihlasis.. "
jesterka

Tak to je dobrá poznámka. To jsem nevěděla a je to tím napínavější...
Ukáže se tu Alien, aby si obnovil profil, nebo neukáže? :-)
Možná by mu měla napsat nějaká fanynka.
Aby věděl, co se děje.
Případně poporosit ho o obnovení jeho pamětní desky zde,
samozřejmě jen pokud bude ochoten se nějakou Zpovědnicí ještě zabývat...
[Smajlík] [Žena]33 [Kategorie]
 _a_l_l_l_o_e
15.12.2024 12:02:27
Proc apd-wtf sleduje 17 let neaktivni profil?

A jaky bordel napsal na nastenku otevreneho profilu?
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:54:14
Kecy o gramatice neberu od pasovcu.

Na vzdelance nechapes docela dost veci. Napriklad rozdil mezi (aktivne)
sledovat a dodatecne se informovat ;-)
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:49:51
Nemuzes smazat prispevek, protoze ti to nedovoli opravneni? Zablokujes profil
(pokud muzes) a docasne ho tim zneviditelnis. Mozna do doby, nez se vrati z
dovolene nekdo, kdo to opravneni ma, nebo ho smaze, moznosti je vic.

Ja jsem toho adminoval docela dost, takze tahle omezeni znam z prvni ruky ;-
) Nemas zac.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:49:44
Tojsemvedela: Ano, porad ho resis, viz treba profil Susenky. Skoro to vypada,
ze jsi jim posedla.

Pokud nekoho obvinis, ze neco rekl, uvadej presnou citaci. Tobe nelze verit
nic.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:49:05
Apd nic takového nepsal..

A i kdyby tu chodil pod jinou přezdívkou, co je vlastně na tom špatně? Má
doživotní zákaz zpovědnice nebo proč?
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 11:47:23
D: Proc sledujes 17 let neaktivni profil, jsi snad taky alien?

No co jsem mela moznost videt, s gramatikou mas problemy, tak jen, jestli uz
sis doplnil mezery...
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:45:41
jesterka: já ho furt řeším?! alien si vymyslel ze jsem jeho ex a predevsema mě
tim ponížil!!!
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:45:03
S tim mas problem jen ty ;-)
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:44:22
To neni konspiracni teorie, vim co tam bylo ;-)
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:43:28
Susenka: Presne :D

D: To jsou jen tve spekulace, kazdopadne nevim, jak pomuze zablokovat nekomu
na 14 dni profil namisto blokace spamera.

Takze ne, tvou kospiracni teorii neberu. Kdyz uz mluvis o mentalni retardaci,
uz ses naucil cesky?
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:42:18
Alien neni ani jesterka, ani TJV. Najit ho, je prace asi na 2 minuty.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:40:44
I kdyz se obavam, ze takovy bizar by nedokazal hrat nikdo.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:40:30
Kdyz zaspamujes muj NEAKTIVNI profil:

*hakovejma krizema
*osobnimi informacemi o uzivatelich
*pomluvami
*nebo spoustou jinych nevhodnych informaci

tak ANO, zablokuji mi profil a tim zneviditelni OTEVRENEOU nastenku, do ktere
si kazdy neregistrovany chuj muze psat, co ho napadne. Ne ty nejsi alien,
alien je nekdo jiny.

Druha moznost je smazat prispevky v profilu, ale to ma nejaka omezeni. Zalezi
na spouste dalsich detailu. Jsi vazne mentalne retardovana, nebo to jen hrajes
ve jmenu jakesi posahane "svobody"?
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:40:15
Ješteřko, máš pravdu.

"Fuj, co to tu smrdí?", říká ten co si prdnul
[Smajlík]        [Žena]99 [Kategorie]
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a
15.12.2024 11:39:16
"ví protože banánova sušenka a ještěrka jsou pravdepodobne alien."

Ja myslim, ze alien je ve skutecnosti Tojsemvedela, jelikoz nejlepsi zpusob,
jak zustat nerozpoznan, je obvinit druhe.
Zaroven o nem pise v jednom kuse (a druhym dechem dodava, jak ji nezajima, aby
odvratila podezreni).

Zahada vyresena.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:35:17
Vždyť nikdo tady po alienovi "nejede", jen na něj člověk naplive. Jediný, kdo
je tebou posedlý jsi ty sama. Neustále házet fotky na posuzování, mluvít o tom
jaká jsi kočka a pak dělat takový blbosti
[Smajlík]        [Žena]99 [Kategorie]
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a
15.12.2024 11:33:06
nejaky D: ví protože banánova sušenka a ještěrka jsou pravdepodobne alien.
a chce abych se tu jako kvůli němu s nima hádala, protože je mnou posedlej a
navíc chce aby jako ,,lidi viděli" že se tu kvuli nemu hádanky holky a že
ještě někoho vůbec zajima.
já to podporovat nebudu a Vy byste taky neměli.
nic mu sen nepište.
to on přesně chce.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:31:04
D: Takze kdyz ti zaspamuju profil, tak zablokujou tebe?

Aha.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:26:53
jesterka: nekdo ten profil systematicky tapetoval chujovinama a blokace byl
asi nejlepsi zpusob, jak tomu zamezit bez mazani prispevku v profilu. Az si
profil aktivuje, prihlasi se, vymaze bordel, asi bude fungovat normalne. S VPN
muze zustat nadale anonymni.

Nebo ty o tom vis vic?
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:26:24
Jaká obdivovatelka? Jednu zpověď jsem napsala, že jsem ho ráda četla.

A pak si s někým dopisovala. Holt ti nesedly mé názory. Nejvíc asi, že se mi
zdají tvé nohy silnější a že je dcera chudák, když nesnáší otce.
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 11:25:02
Tojsemvedela: Eh? Jak to souvisi s tim, jak jsi Susence nadavala a zaspamovala
ji profil? Vzdyt jsi to ty, kdo k ni furt leze a cpe ji neco o alienovi.
Susenka se ani nesnizila na tvou uroven, aby ti oplatila stejnou minci
(nadavky, obvinovani, spam, urazeni vzhledu..), ale vsadim se, ze mit na krku
takovou pijavici neni nic prijemnyho.

Se prober omg a radsi se zahrabej. Mela by ses ji omluvit.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:20:40
jesterka: ok, hele já jsem tady na to už hodně závislá ale fakt nestravim den
řešením aliena svatý války ze sklepa blázince a hadkama s jeho fake profilama.

možná jsem šílená ale zase tolik ne sorry
mě je nějakej alien u prdele.
nebudu ho podporovat aby si myslel že je zajinavej.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:20:03
nechte to bejt... hadat se, kdo je vic na hlavu... videt tu postizenost jen na
druhych a ne v sobe... jdete ven... dnes je tam i slunicko
 yki
15.12.2024 11:16:37
Tojsemvedela: Trollig ze strany toho, kdo mu zablokoval profil.

Protoze jiny vysledek to nema, nez ze se vuci tomu ohradi nebo se tam bude
muset prihlasit, aby mu pak rekl, ze tim dokazal, ze je alien.

Nebo to ma byt "vyhruzka", ze mu ten profil muze i smazat.

A to bez jakehokoliv duvodu..

Michal: To by me nenapadlo sklonovat a zni to tedy divne :D
 jesterka
15.12.2024 11:14:15
Michal-222: myslis ty psychicke poruchy, kde jde o celou tlupu v jednom, nebo
ze nekdo fejkuje?
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:12:30
Ještěrka:
Mmch, jsme v čechách, takže správné skloňování je
Tojsemvěděla
Bez Tojsemvěděly,
…
O Tojsemvěděle,
atd
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 11:11:58
Ten profil byl nejspis blokovan kvuli tomu, ze nejaky debilek ho tapetoval
chujovinama. Podobne jako nedavno hakove krize v jednom z nejstarsich profilu.


Admini urcite vidi aktivitu a kdyz nekdo zacne tapetovat v leta neaktivnim,
ale otevrenem profilu, tak zasahnou.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 11:11:36
"Po pravdě, to já taky nevím. Já bych ji vyrazil už dávno."

A to jako proč? Já to tak nevnímám.
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
15.12.2024 11:11:32
Tojsemvedela: Uved presnou citaci (pokud vis, co to znamena), kde tohle
Susenka psala.

Nektere veci se deji jen ve tve hlave...

Druhe vec je, jak jsi ji zaspamovala profil, sproste nadavala a obvinovala. Je
mi trapne i za tebe.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:10:36
Michal-222: no já tu fake profily nezakladam.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:10:05
“ a proc tedy nezablokuje Tojsemvedela”
Po pravdě, to já taky nevím. Já bych ji vyrazil už dávno.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
15.12.2024 11:09:55
jesterka: jakej trolling prosím Tě? alien není troll ale magor a ubožák co se
bere totálně vážně.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:08:11
“ je naprosto šílený že jo.”
Já myslím, že mu můžeš velice úspěšně konkurovat…
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 11:07:56
jesterka: jo já jsem ji podsunula aby psala že zná typka co v lese znásilňuje
děti, aby psala holce kterou někdo lízal ve spánku že má bejt ráda, a podobný
sracky? asi ne co?
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:07:32
Michal: Jak bych resila co?

Jen se ptam, kdo urcuje, ktere zpravy jsou nevyzadane a proc tedy nezablokuje
Tojsemvedela, kdyz Susenku v profilu jen urazi a cely ji ho zaspamovala?

A jak tomu jako pomuze blokace nepouzivaneho profilu?

Vzdyt je jasny, ze jde jen o to trolling. Tak by se moderator chovat nemel.
 jesterka
15.12.2024 11:04:15
nejaky D: možný to klidne je. by nebylo poprvé co se provarilo že alien tu
dělá fake profily ,,obdivovatelek".
je naprosto šílený že jo.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 11:03:32
Ano ja jsem taky alien, je nas tu vic, nez si myslite.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:02:57
Jesterka:
A jak bys to řešila ty, když bys byla moderátor?
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
15.12.2024 11:02:15
Tojsemvedela: Ne, tos ji podsunula ty, jelikoz ani nechapes psany text. Ona se
ti dokonce i omluvila, presto jak jsi ji nadavala a ona se ani nesnizila na
tvou uroven.

Odporne ji v profilu nadavas, obvinujes a pises ze je alien a zaroven urazis
jeji vzhled jako holky, jakej je to praseci ksicht. Tak co teda je? Vzdyt ma
od tvych blitku a urazek zaspamovany cely profil.

Radeji se zahrabej, jsi totalni trash.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 11:02:10
nejaky D:
Je téměř jisté, že Ještěrka je někdo jiný.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
15.12.2024 11:00:15
TJV: a co kdyz alien je jesterka? Ta tady vysira uz taky hodne dlouho.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 10:58:52
jesterka: odporná je sušenka co tu propaguje znásilnění, nic jinýho si
nezaslouží a navíc je to alien.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:57:18
Loca :-D
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 10:56:50
Tojsemvedela: Nikdy jsem o tobe nemela vysoke mineni, ale to co pises Susence
je odporny.

Je mi z tebe na bliti.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 10:54:42
jesterka: radši mě bez napraskat zase katienovi že jsem tu napsala hovno.
Sojko práskačko!
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:53:14
Já jenom nechápu proč si někdo kontroluje 17 let neaktivní profil, kor když
jich má sto dalších
 _L_o_c_a_ _L_o_c_a [Žena]98 [Kategorie]
15.12.2024 10:52:51
TJV: Proc Susence pises, ze je alien a pak komentujes jeji fotku, kde je
evidentne holka, ze je praseci ksicht atd.?

Radeji zalez do kanalu a uz nevylejzej.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 10:51:03
Michal: Jake "pekne" veci psal?

A to prece neni duvod blokovat nepouzivany profil, plus kdo urcuje, ktere
zpravy jsou nevyzadane? Vzdyt si s nim nekteri normalne pisou.

Podivej se na profil Bananovy Susenky, jak ji to tam Tojsemvedela zaspamovala
a jak ji tam nadava, obvinuje atd. a zablokuje ji snad nekdo profil? Ne.

Je to jenom prizdisracstvi a skodolibost.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 10:49:29
BananovaSusenka: Ježíš směšný na tom je to že alien nikoho nezajímá(s) natož
nějaká jeho pravda, každýmu je u prdele a každej se mu smeje a má ho akorát za
dementa.
a on tady dela jak kdyby byl nějakej vyprcanej Galileo Galilei nebo co.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:46:24
"Pokud říkal apd pravdu, že admini vidí kolik má kdo profilů, kdo pod jakým
nickem píše, tak oni ví, kde je pravda."

Nevytrhávej věci pořád z kontextu
[Smajlík]        [Žena]99 [Kategorie]
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a
15.12.2024 10:45:18
BananovaSusenka: ,,on ví kde je pravda" ty pičo :D :D a ještě to píše z fake
profilu sám o sobě :D
fakt si aliene ty prášky vezmi.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:44:39
Hominid: za 20 let muselo dojit k realisaci :-D
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 10:39:17
Nejznámější uživatel je bezesporu Vít Kouba!
Ale je pravda, že nějaké to Alien si pamatuju cca 20 let zpět.
Vím že psal kvanta zbytečnejch textů (v tom se asi snažil svého hrdinu
napodobovat). Měl asi invalidní důchod na hlavu a neměl celé dny co dělat, tak
psal a psal.
A pokud si to nepletu (kdyžtak mě opravte, pokud jsem ho zaměnil s jiným) tak
furt psal nějaké takové zdrobnělinky - jako hošánci, krasavečci, miláčci...
evidentně to byla latentní či realizovaná teplomilná buzna a přihřátá
bukvice...
[Smajlík] [Muž]45 [Kategorie]
 _h_o_m_i_n_i_d
15.12.2024 10:36:00
Mozna na to jen nekdo mimo zpovednici, nasadil novou vlasteneckou AI. Desol.AI
a ta to nabonzovala adminum :-D

Pry se to ted masivne testuje v nejakym Moskovym Trastu (jejda, dyk tam je
Mackba :-D) a uci a pak bude ridit bidu rovnym dilem pro vsechny. Ucte se
tradicni cinstinu a rozborku AK47. Uraaaaaa!
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 10:30:58
Ještě že splňuji všechny podmínky uffff
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 10:29:54
Susenka: admini pry vidi i posledni karetni transakci v bance, ale jen pokud
jde o devizovy ucet, zalozeny v prvni polovine sudeho mesice a nesmi byt
prestupni rok. Pokud tam mas obnos vyssi nez milion Kc, admini neuvidi ani
posledni transakci.
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 10:28:13
Bejt tebou zamerim se spis na to, jestli je normalni scanovat 17 let neaktivni
nicky.
Rovnou ti dam i reseni. Je to naprosto normalni. Ale ted uz je cas na prasky a
za pet minutek mas skupinovku se slonem a tema ruzovejma slizkama.
 lautrhovno-original
15.12.2024 10:28:08
Jesterka:
“ Predpokladam, ze jde prave o to, ze skodolibe ceka na tvoji reakci.”
…
To tak není. Ať už to udělal kdokoliv, nejspíš prostě jen nechce, aby tu Alík
otravoval nevyžádanými soukromými zprávami ostatní uživatele. Mmch, o tobě mi
nedávno psal taky nějaké “pěkné” věci.
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2 [Muž]44 [Kategorie]
15.12.2024 10:26:45
Vyborne! Nova doba :-D
 _n_e_j_a_k_y_ _D [Muž]57 [Kategorie]
15.12.2024 10:24:43
Na mě ne, na aliana ano.

Pokud říkal apd pravdu, že admini vidí kolik má kdo profilů, kdo pod jakým
nickem píše, tak oni ví, kde je pravda.
[Smajlík]        [Žena]99 [Kategorie]
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a
15.12.2024 10:13:43
BananovaSusenka: nikdo na Tebe hon nedělá Ty disidente, nikoho totiž nezajímáš
nemocnej úchyle, devadesátky skončili.
jo jinak alien je banánova sušenka.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:07:11
a ne Aliene nejsi nejznamejsi uživatel zpovědnice. jsi možná tak nejznámější
postiženec.
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:06:00
nepsal jsi před chvílí (jako už píšeš pětadvacet let ) že odchazis a nebudeš
tu vysirat aliene?
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 10:04:51
:D :D :D
 _T_o_j_s_e_m_v_e_d_e_l_a [Žena]34 [Kategorie]
15.12.2024 09:54:46
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
15.12.2024 09:11:20
Hon na marťana se tady nějak zvrtnul.
 _B_a_n_a_n_o_v_a_S_u_s_e_n_k_a [Žena]99 [Kategorie]
15.12.2024 09:08:35
Ale alien je prej nakonec Bananova Susenka podle TJV.

Zablokovali spatny profil.
[Smajlík]
 jesterka
15.12.2024 09:05:22
Jak si ti největší vysírači hrají na oběti :-D
 Ale prdlajs
15.12.2024 08:57:59
Tak to oni delaji, mne profil i smazali, i kdyz jsem z nej nepsala...
Predpokladam, ze jde prave o to, ze skodolibe ceka na tvoji reakci. Idealni by
tedy byla ignorace, coz na druhou stranu moc nejde, kdyz se chce clovek
branit. Jinak i kdyz vyprsi blokace, musis se prihlasit, aby se ten profil
neukazoval jako blokovany.. Tudiz ti pak muze rikat, ze jsi potvrdil, ze jsi
alien, kdyz se prihlasis..

Otazka je duvod blokace, kdyz pises jen vzkazy do profilu.. Kazdopadne ja si
taky zazila blokace bez duvodu, je to smutne, kam az se da klesnout..
 jesterka
15.12.2024 08:48:11
Aliku vzdyt jsi tu pred 2 dny psaldo profilu adminovi ze zadny Alien uz
neexistuje tak asi proto ti ho smazali.

Tys tak prisel o pametni desku tady vid , leta tve existence tady se stratila
behem par kliknuti.
 Thatslife
15.12.2024 08:44:43
Alien je strašně fajn člověk.
[Smajlík]
 zechcaná voda
15.12.2024 08:28:19
Proč tě vlastně tak trápí nějaký Alien, když ty jsi přece úplně někdo jiný?
[Smajlík]   [Muž]44 [Kategorie]
 _M_i_c_h_a_l_-_2_2_2
15.12.2024 08:22:21
Ani bych nereagoval, kdybys mne nezmínil. Přeceňuješ svůj význam. A to vysoké
odškodnění, za poškození práv dvacet let neaktivního profilu jeho smazáním, je
vskutku brilantní myšlenka :-D :-D :-D
Takže ti jen chci připomenou, že sis zjevně zapomněl vzít prášky.
 _M_S_-_f_a_n_o_u_s_e_k [Muž]50 [Kategorie]
15.12.2024 06:49:56
Ms-fanousek/Michal-222: Protože znám předem obvyklou "argumentaci" těchto dvou
nicků ohledně mazání/deaktivace neaktivních profilů, nebo práva webových
platforem "dělat si, co chtějí", rovnou jim odpovím.

-na zpovědnici žádná pravidla ani praxe mazání nějakou určenou dobu
neaktivních profilů nikdy nebyla a není, její majitel zjevně postupuje spíše
naopak viz obnovení smazaných profilů (což se stalo víckrát) + všichni víme,
že majitel už zpovědnici aktivně nehlídá (takže by šlo o svévolné jednání
daného admina bez jeho vědomí a souhlasu)

-na všechny cz webové platformy se vztahují zákony ČR a webová legislativa EU
Ne, jejich majitelé ani admini si rozhodně nemůžou dělat, co chtějí v dobrém i
zlém, ať už se nám to líbí nebo ne (já jsem společně s posílením práv
uživatelů stejně tak pro velké posílení práv majitelů webů vůči státu -
opakuji majitelů, ne random uklízeček nebo hlídačů u vchodu).

-webová platforma je z právního i praktického pohledu veřejná služba a veřejný
prostor na úrovni hospody nebo obchodu = mazat lidem profily je zhruba na
úrovni zastřelit je v hospodě nebo v obchodu, blokace = je tam nevpustit,
pravidla = smlouva mezi poskytovatelem a uživatelem služby
Může to někomu připadat přehnané, ale to nezná novou webovou legislativu EU,
která velmi zpřísnila nároky na provozovatele platforem (v dobrém i zlém). A
nově extrémně posílila práva uživatelů v případě neoprávněných zásahů do
jejich práv. Takže např. běžné totalitní praktiky sociálních sítí nebo i
českých webů jsou nadále neudržitelné. A kdokoliv ze skutečně neprávem
poškozených uživatelů zamíří s kvalitním právním zástupcem k místnímu/
mezinárodnímu soudu, nakonec drtivě vyhraje a vysoudí vysoké odškodné.
 apd-wtf
15.12.2024 06:44:23
Co si pamatuju, tak jakési Alien postavilo svoji existenci na neustálém
vysírání, jak v diskuzích tak na profilech. Mluvit v této souvislosti o
disentu je pošetilé.
Ty na tom budeš podobně, ne-li totožně.
 trtkalkrtka
15.12.2024 06:30:43
_h_t_t_p_s_:_/_/_z_p_o_v_e_d_n_i_c_e_._e_u_/_p_r_o_f_i_l_._p_h_p_?_k_d_o_=_1_4_3_1_2
[Smajlík]
 apd-wtf

                                   _[_3_ _z_a_ _2_]

 Přidání rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
 TVÁ PŘEZDÍVKA:
 [jmenko              ]       _TT_ee_nn_tt_oo_ _ii_nn_zz_ee_rr_aa_tt_ _kk_oo_uu_pp_?í_tt_ee_ _oo_nn_--_ll_ii_nn_ee_ _oo_dd_ _11_00_00_ _KK_?č_..
 OPIŠ BEZPEČNOSTNÍ KOD:       _P_ř_i_d_e_j_ _i_n_z_e_r_á_t_ _o_n_-_l_i_n_e_ _o_d_ _1_0_0_ _K_č
 [Captcha]
 [code                ]

 PŘILOŽ SMAILÍKA:
 _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l    _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l
 _P_a_l_e_c   _H_r_o_z_í_c_í_] _D_r_ž_í   _N_e_n_í_ _t_o   _D_o_s_t_a_n_e_š _S_m_u_t_n_ý_] _C_o_ž_e_?_?_]  _S_a_f_r_a_] _P_u_s_i_n_k_a_]
 _n_a_h_o_r_u_]          _p_a_l_e_c_] _d_ů_l_e_ž_i_t_é_] _d_o_ _h_u_b_y_]
 ojupííí otak     održím oto je    otumáááš oach jo ono nééé osafra ommmuc
         bacha    palec  fuk                        ?!
 (#žádný )

 [Odeslat rozh???e???en???]

 NNeejjlleepp?š?í cchhoorr?álloovv?á sskkuuppiinnaa ssvv?ěttaa...... _GG_RR_EE_GG_OO_RR_II_AA_NN_ _22_00_22_00 ......2200tthh AANNNNIIVVEERRSSAARRYY WWOORRLLDD
                                    TTOOUURR..

 REKLAMA
 Copyright 2003 www.zpovednice.cz + www.spovednica.sk



